វាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
តើយើងអាចពិនិត្យមើលកាបូប Agucci របស់គាត់បានទេ?
- ឱ្យខ្ញុំនេះ!
- តោះមើលអ្វីដែលនៅខាងក្នុង។
មក អ្នកកំពុងលោតកាំភ្លើង។
ឃាតកម្មលើស្ពានហង្ស II
- នោះជាអ្វី?
- តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
លិខិតមួយ?
- តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
- ទេ។
លិខិត។ នោះជារឿងសំខាន់បំផុត។
តើអ្នកលេងសើចទេ? មើលនេះ។
ស្អី?
អ្នកណា...
- នោះហើយជាកាំភ្លើងជក់។
- អ្នកណា...
មាន​ឈ្មោះ​នៅ​ខាង​ក្រោយ។ "Buddy Jr"
"Buddy Jr"?
ពួកគេថែមទាំងដាក់ឈ្មោះហៅក្រៅឱ្យទារកទៀតផង។
សូរស័ព្ទ។
នោះធ្វើឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមាន
ស្នេហាពិតរបស់គាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានព័ត៌មានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាតើស្ត្រីនោះជានរណា។
តើនេះជាសូរស័ព្ទរបស់អ្នកណា?
តើវាជានរណា? តើអ្នកណាសរសេរវា?
អូព្រះអើយ។ ប្រុសៗ កុំភ្ញាក់ផ្អើលអី។
ខ្ញុំនឹងអានវា ដូច្នេះសូមលើកខ្លួនឯង។
"ដើម្បី​តំណាង​ឱ្យ​ពេលវេលា​ដែល​យើង​បាន​ចំណាយ​ជាមួយ​គ្នា
ខ្ញុំ​ជូន​នាឡិកា​នេះ​ឲ្យ​អ្នក»។
"ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនខឹងទេ។
ថា​ខ្ញុំ​ពុះ​កញ្ជ្រោល​បន្តិច»។
\\an8}"ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុនណា។"
"ថ្ងៃទី 3 ខែតុលា ឆ្នាំ 2020។"
អ្នកចាំថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះមែនទេ?
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នៅលើស្ពានហង្ស។
"របស់អ្នក...
អាពាហ៍ពិពាហ៍ទីពីរ។"
"...អាពាហ៍ពិពាហ៍ទីពីរ។"
- តើអ្វីជា...
- ខ្ញុំបានដឹងវា។
- តើនេះមានន័យ...
- តើវា...
គ្មានផ្លូវទេ។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នក។ ខ្ញុំក៏នឹងសម្លាប់គាត់ដែរ។
- វាមិនអាចទេ។
Lee អាពាហ៍ពិពាហ៍ទីពីរ ប្រពន្ធទីពីររបស់ Yo-sep។
ជោគវាសនាត្រូវតែលេង
រឿងកំប្លែងដ៏ឃោរឃៅមកលើខ្ញុំ
ព្រោះនាងបានទទួលមរណភាព
នៅក្នុងភ្លើងដែលតាមរថយន្តបុក។
Cho Yo-sep បានសម្លាប់នាង
ហើយ​ចាត់​ទុក​វា​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ
ដើម្បីទាមទារសំណងធានារ៉ាប់រង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះជាមួយកូនរបស់ Buddy,
ប៉ុន្តែ Yo-sep បានសម្លាប់នាង។
តើមិត្តរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
លួចរៀបការទីពីរពីអ្នក?
- គាត់មិនបានលួចនាងពីខ្ញុំទេ។
- តើអ្នកបានរៀបចំពួកគេទេ?
ខ្ញុំបានកំណត់ពួកគេនៅថ្ងៃខ្វាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ ប្រសិនបើអ្នកស្រលាញ់នាង?
- វាមិនដូចនោះទេ។
- បន្ទាប់មកវាគឺបន្ទាប់ពីអ្នករៀបចំពួកគេ។
វាពិតជាបន្ទាប់ពីនោះ។
- ថ្ងៃមួយ
- ថ្ងៃមួយ?
ខ្ញុំឈឺ។
ហើយនាងបានឈប់ជាមួយអាហារធ្វើនៅផ្ទះ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដួលដើម្បីនាង។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងឃើញនាង
នៅក្នុងពន្លឺថ្មីទាំងមូល។
បន្តិចម្ដងៗ មានអ្វីពិសេស
បានរីកដុះដាលរវាងយើង។
ចាំ។ តើនេះជាអ្វី?
តើនេះជានាឡិកាដែលបានរៀបរាប់នៅក្នុងចំណាំមែនទេ?
- នោះត្រូវតែជាវា!
- នោះហើយជា ...
នោះជារបស់ Yo-sep។ គាត់ពាក់នាឡិការបស់គាត់។
\\an8}"អំណោយដែលអ្នកបានបន្សល់ទុក។"
- គាត់ពាក់នាឡិកា។
- នោះត្រូវតែជាវា។
-"ថ្ងៃទី 12 ខែតុលា ឆ្នាំ 2020។"
- នាឡិកាដែលគាត់ពាក់
- ដើមឡើយមានន័យសម្រាប់ Buddy។
- សន្មត់ថាជារបស់អ្នក, សម្លាញ់។
-"ថ្ងៃទី 12 ខែតុលា ឆ្នាំ 2020។" ឈាមរបស់គាត់នឹងពុះ។
- ជាការពិតណាស់។
គាត់បានបង្ហោះថាបន្ទាប់ពីសម្លាប់ខ្លួននាង។
- អូព្រះ នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
- ខ្ញុំស្មានថាថ្ងៃនេះយើងនឹងបញ្ចប់រឿងនៅព្រលឹម។
- អូ ជេស។
- យើងនឹងមិនចាំបាច់ស្វែងរកទន្លេទេ។
ប្រសិនបើ Buddy មិនបានសម្លាប់គាត់ទេ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
នាងកំពុងដឹកកូនរបស់គាត់។
គាត់មិនដឹងថាមានទេ។
អ្វីដែលគាត់គិតថាជាការស្លាប់ដោយចៃដន្យ
បានក្លាយទៅជាឃាតកម្ម។
Yo-sep បានទាមទារនាឡិកា
ស្នេហាពិតរបស់មិត្តភ័ក្តិទទួលបានសម្រាប់គាត់។
កំហឹង និងអារម្មណ៍នៃការក្បត់របស់គាត់។
នឹងមិននឹកស្មានដល់។
ខ្ញុំសន្មត់ថានឹងមាន
ការអាក់អន់ស្រពន់ចិត្តជ្រៅ។
តោះត្រឡប់ទៅខែតុលា 2020,
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ទី ២ បានទទួលមរណភាព។
តើអ្នកជឿថាវាជាគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើអ្នកដឹងនៅពេលណា
វាមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ទេ?
រាងកាយរបស់ប្រពន្ធគាត់មិនទាន់ត្រជាក់នៅឡើយ។
ប៉ុន្តែការលេងភ្លេងបានចាប់ផ្តើម
បង្ហាញនាឡិកាថ្មីរបស់គាត់។
ពិចារណាពីរបៀបដែលអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គាត់ទាំងពីរ
បានបញ្ចប់តាមរបៀបស្រដៀងគ្នា
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យ
វាមិនអាចជាការចៃដន្យទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញ
គាត់បានប្រមូលការបង់ប្រាក់ធានារ៉ាប់រងយ៉ាងច្រើន
ពីឧប្បត្តិហេតុទាំងពីរ។
ខ្ញុំបានគិតថាប្រសិនបើគាត់ជា
នៅពីក្រោយគ្រោះថ្នាក់នៃអាពាហ៍ពិពាហ៍ទីពីរ
- ខ្ញុំមិនអាចឱ្យវារអិលបានទេ។
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរៀបចំគាត់ដោយចេតនា
— ជាមួយ Park So-yun។
ដើម្បីឱ្យនាងអាចជីករកគាត់បាន?
នាងបានសរសេរនៅលើ Big Score Community
ថានាងអស់សង្ឃឹម
និងមានឆន្ទៈធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- តើនាងបន្ទាប់ពីទទួលបានពិន្ទុធំមែនទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងស្វែងរកភស្តុតាង
ថា Yo-sep បានសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់
និង So-yun បាននិយាយ
នាងបានរកឃើញឯកសារមួយ។
ដែលបានដាក់ចេញនូវផែនការរបស់ Yo-sep ។
- នោះ--
- បង្ហាញផែនការរបស់គាត់ដើម្បីសម្លាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ទីពីរ?
បាទ ផែនការឃាតកម្មរបស់គាត់។
I was going to get that document
ហើយ​ឱ្យ​គាត់​បោះ​ចោល​ពី​ក្រោយ​បារ។
នោះជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
So-yun បាននិយាយ
នាងទុកទ្វារឡានបើក
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមកយកវាបាន។
- វាប្រហែលម៉ោង 2:40។
- អឹម?
បាទ។ ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​គាត់
កំពុងរកមើលឯកសារ
នៅពេលខ្ញុំបានឃើញសំបុត្រនោះ។
ក្នុងចំណោមទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អាពាហ៍ពិពាហ៍ទីពីរ។
មិនយូរប៉ុន្មាន
បុរសដែលគួរធ្វើ
ត្រូវធ្វើការវេនយប់
បានត្រលប់មកផ្ទះវិញប្រហែលប្រាំនាទីក្រោយមក។
- គាត់មកផ្ទះទេ?
- តើអ្នកហៅគាត់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
តើម៉ោង 2:40 ព្រឹកមែនទេ?
បន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយអ្នកជិតខាងតាមទូរស័ព្ទ
- Cho Yo-sep--
- យើងមិនបាននិយាយទេ។
ខ្ញុំបានសុំនិយាយជាមួយគាត់។
មើល ខ្ញុំ​ហៅ​នៅ​ម៉ោង 2:39 ព្រឹក។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថាគាត់មិននៅទីនោះទេ។
នោះមានន័យថា Cho Yo-sep បានធ្វើដំណើរទៅផ្ទះវិញ។
ទៅយានដ្ឋានក្នុងអំឡុងពេលនោះ។
គាត់បានសួរថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះយឺតណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើការដោះសារមួយ
ដោយនិយាយថា So-yun បានសុំការអនុគ្រោះពីខ្ញុំ។
- នោះមិនច្បាស់លាស់ណាស់។
- ម៉ោង 2:50 ទៀបភ្លឺ?
បាទ។ រួច​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
អ្នកបានចាកចេញនៅពេលដែល Yo-sep ត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ប៉ុន្តែត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ?
បាទ ដោយសារសំបុត្រនោះ។
បន្ទាប់ពីអានអំពីនាឡិកា
ខ្ញុំបានដឹងថាវាជារបស់ខ្ញុំ
ហើយបានត្រឡប់មកវិញសម្រាប់វា។
គឺជាឡាននៅក្នុងយានដ្ឋាន
នៅពេលដែលអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ ទ្វារខាងមុខបានបើក,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​នោះ។
- មិនអីទេ។ មើល, អ្នកស៊ើបអង្កេត។
- ទ្វារខាងមុខបានបើក។
មិនថាមិត្តសម្លាញ់ទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់យើងការពិត,
នរណាម្នាក់បើកឡាន,
មិនថា Cho Yo-sep ឬ Park So-yun,
គ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ស្ពាន Hangang ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​កត់​សម្គាល់។
Park So-yun នៅ​ក្នុង​កៅអី​អ្នក​ដំណើរ
- ហើយមានអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងបើកបរ។
- ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំមិនគិតថា Yo-sep ជាអ្នកបើកបរទេ។
- ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ព្រោះគាត់ត្រូវតែ
ត្រូវបានរថយន្តបុក។
ខ្ញុំពិតជាចង់ពិនិត្យមើលឡាន
នៅលើស្ពានម្តងទៀត។
- ខ្ញុំមិនបានមើលវាល្អទេ។
- តោះទៅទីនោះ។
- តើពួកយើងនឹងទេ?
- ល្បិចរបស់ខ្ញុំគឺល្អអ្នកឃើញ។
មានឈាមនៅទីនេះ។
ឡានប្រាកដជាបុកអ្នកណាម្នាក់។
- តើអ្នកបានឃើញស្នាមឈាមទេ?
- ខ្ញុំបានធ្វើ។
- ចាំ។
- តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំឃើញពីរបៀបដែលវាកើតឡើង។
Yo-sep កំពុងឈរនៅទីនោះ
នៅពេលរថយន្តបើកបុកគាត់។
ពិតប្រាកដ។ នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំនិយាយដូច្នេះព្រោះខ្ញុំឃើញឈាម
នៅលើរឿងនោះនៅទីនោះ។
- រនាំងការពារ?
- ពិតប្រាកដ។
មានឈាមនៅលើរនាំងផងដែរ។
ឈាមនៅខាងមុខកាងខាងមុខ និងផ្លូវដែក
ឈាមនៅលើផ្លូវដែក
បង្ហាញថាសាកសពធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទន្លេ។
អ្នកទីបីត្រូវតែបើកឡាន
នៅក្នុងកន្លែងដំបូង
- ជាមួយ Park So-yun នៅកៅអីអ្នកដំណើរ។
- ត្រូវហើយ។
ពួកគេបានសម្លាប់សត្វស្លាបពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
ដោយ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​យាម,
- ពិតប្រាកដ។
- Cho Yo-sep ដែលឈរនៅទីនេះ។
ត្រូវរថយន្តបុក,
ធ្លាក់​ចូល​ទន្លេ​ក៏​ស្លាប់។
Park So-yun,
ដែល​នៅ​ក្នុង​កៅអី​អ្នក​ដំណើរ
យក​កញ្ចក់​ចេញ​ហើយ​ស្លាប់។
ចំណែកអ្នកបើកបរវិញ
ពួកគេទំនងជាបានចុះពីលើស្ពាន
ដើម្បីលាក់សាកសព Cho Yo-sep ។
សាកសពរបស់ Cho Yo-sep ត្រូវលាក់ទុក
ដើម្បីឱ្យការស្លាប់លេចឡើងដោយចៃដន្យ។
ព្រោះអ្នកបើកបរចង់បង្កើតវា។
មើលទៅដូចជាការបោកប្រាស់ធានារ៉ាប់រងរបស់គាត់។
ផែនការគឺដើម្បីធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូច
ពោងសុវត្ថិភាព និងខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី
បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ឆបោក​ការ​ធានា​រ៉ាប់រង​របស់ CHO YO-SEP
ដុត​ភ្លើង​លើ​គាត់
ដូច្នេះវាត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ដែលដឹង
ថា Cho Yo-sep បានសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់។
- ដើម្បីប្រមូលការបង់ប្រាក់ធានារ៉ាប់រង។
- អ្នកដែលដឹងអំពីរឿងនោះបាទ។
ហើយមាននរណាម្នាក់ជិតស្និទ្ធគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីហៅគាត់ចេញតាមទូរស័ព្ទ។
ហើយអ្នកដែលពូកែហែលទឹក
- ដើម្បីលាក់រាងកាយ បាទ។
- ចូលទៅក្នុងទឹកហើយលាក់ខ្លួនរបស់គាត់។
ប្រសិនបើពិរុទ្ធជនបានរៀបចំកន្លែងកើតហេតុ
បន្ទាប់ពីនៅក្នុងទឹក,
ដែលអាចពន្យល់អំពីទឹក។
នៅលើកៅអីអ្នកបើកបរ។
- ត្រូវ។
- ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយកៅអីខាងក្រោយក៏សើមដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
អ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបាននៅទីនោះ។
ពួកគេត្រូវតែមានហេតុផល
ដើម្បីត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ។
- ចាំ។
- អូ jeez អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើនោះជាអ្វី?
- នោះជាអ្វី?
- នោះមិនមែនជា Hubby?
កូនសោកូនសោ?
ម្នាក់មកពីហាង MARRY'S Salon?
- តើអ្នករកវានៅឯណា?
- ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
មើលនេះ!
តើវានៅឯណា?
នៅក្នុងឡាន!
- នៅលើកម្រាលឡាន?
- ត្រង់នេះ!
- រង់ចាំមួយវិនាទី។
- ចាំ។
សម្លាញ់ ទេ!
- អ្នកមិនអាចបដិសេធថាមិនមែនជា Hubby ទេ។
-លោកប្តី ទេ!
- សម្លាញ់!
- ប្រាប់យើងពីការពិតឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដូច្នេះ​សូម​ឱ្យ​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
- ចាប់ផ្តើមនិយាយ។
- ឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ចាប់ផ្តើមនិយាយមុន។
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកស្រលាញ់សត្វដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
Yo-sep បាននាំខ្ញុំចេញ
សម្រាប់ដ្រាយពីរបីមុន។
- ខ្ញុំគិតថានោះជាពេលដែលខ្ញុំទម្លាក់វា។
- នោះហើយជាពេលដែលអ្នកទម្លាក់វា?
- នៅក្នុងឡាននេះ ហា៎?
- ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងនៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
- ពិនិត្យកាបូបរបស់នាង។
ខ្ញុំគិតថាវាបានធ្លាក់ចេញពីកាបូបនេះ។
កាន់ Hubby ។ គាត់ជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់យើង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលកាបូបរបស់អ្នក។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- សូមអោយ Hubby របស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
- ជាមួយឧបករណ៍កាត់ប្រអប់នេះ...
- ឱ្យគាត់មកខ្ញុំ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
- តើវាជាអ្វី?
- នោះជាអ្វី?
សឺរាុំង?
ថ្នាំស្ពឹកសម្រាប់សត្វ!
ថ្នាំស្ពឹក?
- ពន្យល់រឿងនេះ។
- រកមើលខ្លួនឯង។
តើអ្នកទើបតែរកទូរស័ព្ទទេ?
ក្រោមកៅអីអ្នកបើកបរ
ទូរស័ព្ទរបស់ CHO YO-SEP
- តើវាជានរណា?
- របស់ Yo-sep ។
- យូ-កញ្ញា?
- យើងបានឈ្នះរង្វាន់ធំ។
- នៅឯណា?
- នេះយើងទៅ។
- នៅក្រោមកៅអីអ្នកបើកបរ។
- អ្នកពូកែរករឿង។
- តោះពិនិត្យមើលប្រវត្តិហៅ។
តើ "Masery" ជានរណា?
- "ម៉ាស្យា"?
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- មែនទេ?
- វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- គឺអ្នក។
- អ្នកគឺ Masery ។
- រៀបការ, Masery ។
- រៀបការជាមួយ Zzong Zzong ។
មានតែអ្នកទេដែលមិនយល់។
- ឃើញទេ? ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយបិទ។
- អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះទទួលវា ប៉ុន្តែអ្នក!
រង់ចាំ ស្ត្រី
អ្នកណាកាត់ជើងប្រុស?
- ចូលចិត្តតួអង្គក្នុង Misery?
- តើអ្នកផងដែរ ...
- តើអ្នកក៏ពិការជើងពីរដែរទេ?
- អ្វី?
- តើអ្នកបានធ្វើឱ្យគាត់រងរបួសដើម្បីរុញគាត់ទេ?
- មួយវិនាទី។
- មិនលឿនពេកទេ។
- Noh ពីរជើង។
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំជា Masery?
- Masery ។
- យើងទាំងអស់គ្នាទទួលបានវាលើកលែងតែអ្នក។
- តើយើងគួរពិនិត្យមើលស្លាកឈ្មោះនាងទេ?
- គ្មានផ្លូវទេ។
- ប្រហែលជានាងកាត់ជើងរបស់ពួកគេ។
- នៅពេលដែលពួកគេព្យាយាមចាកចេញពីនាង។
- ខ្ញុំឈ្មោះរៀបការ។
តោះពិនិត្យមើលសារជាសំឡេងរបស់គាត់។
ប្រអប់សារជាសំឡេង។
មានមួយ។ បើកកម្រិតសំឡេងឡើង។
ពីថ្ងៃមុនឧប្បត្តិហេតុ
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
មកហាងកែសម្ផស្ស។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
- មកទីនេះ។
- ហេតុអ្វី?
- អ្នកបានហៅគាត់ទៅហាងកែសម្ផស្សនៅថ្ងៃទី 28 ។
- ទៅសាឡន ហ្អ៎?
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់គាត់។
តើមួយណា?
- អញ្ចឹង...
- តើអ្នកបានជួបគ្នាទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅគាត់?
អ្នកដឹងទេ
គ្រាន់តែជារឿងធម្មតារវាងគូស្នេហ៍។
- ត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
- អ្នកបានបន្លឺសំឡេងខឹងនៅក្នុងសារជាសំឡេង។
- មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំទើបតែមានរឿងចង់និយាយ។
- ត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
- មើលអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងកាន់។
- ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
អ្នកកំពុងបង្ហាញការសង្ស័យ Masery។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំធានាបាននូវសេចក្តីថ្លែងការណ៍សាក្សីសំខាន់មួយ។
- AD តើអ្នកមានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
- ភ្លាមៗនោះ?
ខ្ញុំមានសេចក្តីថ្លែងការណ៍សាក្សី
ពីអ្នកជិតខាងរបស់ Park So-yun ។
ខ្ញុំឃើញ។ តោះស្តាប់។
- រថយន្តរបស់ Park So-yun និង Cho Yo-sep
- ចុះវាវិញ?
ត្រូវបានគេឃើញនៅម៉ោងប្រហែល 3 ទៀបភ្លឺ
- ប្រហែលម៉ោង 3 ទៀបភ្លឺ?
- បាទ។
- តើអ្នកណាជាអ្នកបើកឡាន?
- Cho Yo-sep នៅពីក្រោយកង់។
និង Park So-yun
គឺនៅកៅអីអ្នកដំណើរខាងមុខ។
- នៅម៉ោង 3 ទៀបភ្លឺ?
- បាទ។ នៅម៉ោង 3 ទៀបភ្លឺ
ប្រហែលម៉ោង 3 ទៀបភ្លឺ
នោះ​គឺ​នៅ​ជុំវិញ​ម៉ោង​នៃ​គ្រោះ​ថ្នាក់។
- Cho Yo-sep បានបើកឡានមែនទេ?
- បាទគាត់នៅពីក្រោយកង់។
ដូច្នេះវាបញ្ជាក់ថា Cho Yo-sep កំពុងបើកបរ។
ត្រូវហើយ។
- ពួកគេទាំងពីរនៅក្នុងឡាន?
- បាទ។
- តើវាគ្រាន់តែជាពួកគេនៅក្នុងឡានទេ?
- ករណីថ្ងៃនេះគួរឱ្យឆ្ងល់ណាស់។
- Cho Yo-sep បើកបរ?
Cho Yo-sep បានបើកឡាន។
ចាំ។ Cho Yo-sep នៅពីក្រោយកង់?
បន្ទាប់មកឃាតករ
នឹងមិនដើរទៅស្ពានទេ។
ឬមកដល់ឡានផ្សេង។
ខ្ញុំស្មានថាឃាតករ
អាចលាក់ខ្លួននៅក្នុងឡាន
ហើយបន្ទាប់មកបានបង្ហាញខ្លួនដើម្បីវាយប្រហារ។
- តើយើងអាចបើកធុងបានទេ?
- បាទ តោះ។
ប្រាកដ។
តើជនល្មើសមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
ទៅខាងឆ្វេង។
តើធុងទទេមែនទេ?
បាទ វាទទេ។
ប៉ុន្តែមានកខ្វក់នៅទីនេះ។
- មិនត្រឹមតែនៅទីនោះទេ។ នៅទីនេះក៏មានភាពកខ្វក់ដែរ។
- កន្លែងណា?
នៅទីនេះ។
- នៅទីនេះក៏មានភាពកខ្វក់ដែរ។
- បាទ មាន។
ដូច្នេះ ពីខាងក្រោយ...
មានផ្លូវកខ្វក់
នាំទៅដល់គល់ឈើ។
តើនេះអាចជាលទ្ធភាពទេ?
ចុះ​បើ​ឃាតករ​នៅ​ក្នុង​ធុង?
- ទីនេះមានកខ្វក់។
- ត្រូវហើយ។
ចុះបើមនុស្សបីនាក់នៅក្នុងឡាន?
ត្រូវតែមាន
អ្នកដំណើរបីនាក់ត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយ។
ប៉ុន្តែតើឃាតករធ្វើដូចម្តេច
ចេញពីធុង?
កន្លែងជិះស្គីអាចចូលបានពីកៅអីខាងក្រោយ
យើង​បើក​រន្ធ​ដើម្បី​ដាក់​ថង់​វាយ​កូនហ្គោល​ចូល។
- គ្មាននរណាម្នាក់អាចសមនឹងទីនោះបានទេ។
- វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
អ្នកមិនអាចបើកធុងពីខាងក្នុងបានទេ?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនចូល?
- ខ្ញុំ?
- បាទ ចូលទៅទីនោះ។
- ខ្ញុំគិតថាវានឹងបើកប្រសិនបើអ្នកទាញវា។
- ទាញអ្វី?
- វា​ជា​ភារកិច្ច​សម្រាប់​អ្នក​ជិត​ខាង​របស់​យើង។
- មិនអីទេ។
- អ្នកពិតជាទេវតា។
- សេចក្តីល្អ។
- មើលក្បាលរបស់អ្នក។
- យឺត។
ប្រសិនបើគាត់ជាឃាតករ វានឹងមានអារម្មណ៍ចម្លែក
ចាប់តាំងពីគាត់នឹងធ្វើឃាតឡើងវិញ។
ពិតប្រាកដ។ បើគាត់ជាឃាតករ
- គាត់នឹងដើរថយក្រោយជំហានរបស់គាត់ពីមុន។
- គាត់​ត្រូវ​តែ​គិត​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​វីស​។
- ត្រូវហើយ ដែលគាត់ត្រូវវិនាសហើយ។
- ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
- ខ្ញុំនឹងបិទវា។
- យើងនឹងបិទធុង។
សោនៅតែស្ថិតក្នុងរន្ធ។
សុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំអាចបើកវាបាន។
- វាបើក។
-ឃើញទេ?
- វាអាចបើកបានទេ?
- ឃាតករ​នៅ​ក្នុង​ធុង​។
វាបើកពីខាងក្នុង។
ខ្ញុំជឿថារកឃើញសាកសព Cho Yo-sep
នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវចម្លើយមួយចំនួន។
ហេតុអ្វីយើងមិនមើលជុំវិញ?
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកទឹកនៅទីនោះ។
ស្តាប់ទៅល្អ។
អ្នកអាចមុជទឹកបាន លោកអ្នកជិតខាង។
វត្ថុគួរឲ្យសង្ស័យបំផុត៖ តាក់ស៊ីទឹក
តើយើងអាចជិះតាក់ស៊ីបានទេ?
តាក់ស៊ីទឹក?
វាហួសម៉ោងហើយ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចដំណើរការវាបានទេ។
- តើយើងគួរមើលប្រព័ន្ធរុករកទេ?
- មានកន្លែងណាដែលគាត់ឧស្សាហ៍មកលេងមែនទេ?
ត្រូវហើយ អ្នកបាននិយាយថាមានកន្លែងមួយ។
គាត់បានទៅជាញឹកញាប់។
គោលដៅថ្មីៗ
ខណៈពេលកំពុងជិះតាក់ស៊ីទឹក។
កំពុង​ត្រូវ​បាន​ស្វែង​រក​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់
ការស្វែងរកការស៊ើបអង្កេតរបស់គីម
ការិយាល័យរបស់មហាសេដ្ឋី HWANG ដែលមិនបានកាន់កាប់
ស្រោមសំបុត្រឯកសារ?
មហាសេដ្ឋី Hwang ។
តើអ្នកបានលាក់អ្វីបានល្អ?
អ្នកទាំងអស់គ្នា តើអ្នករវល់ទេ?
- សុំទោស?
- តោះមើលទាំងអស់គ្នា
នៅអ្វីដែលលោកមហាសេដ្ឋីមាន។
- WHO?
- លោកមហាសេដ្ឋី។
- មិនមានភស្តុតាងច្រើនទេ។
- លោកមហាសេដ្ឋី សូមអញ្ជើញមក។
ប្រឆាំងនឹងគាត់រហូតមកដល់ពេលនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញរូបថតគួរឱ្យសង្ស័យចំនួនបី
និងកិច្ចសន្យា។
\\an8}3 រូបថត និងកិច្ចសន្យាមួយ។
ប្រាកដ។ សូមក្រឡេកមើល។
វាមើលទៅដូចជាច្បាប់ចម្លងដើម
នៃកិច្ចសន្យា
Cho Yo-sep បានប្រើ
ដើម្បី blackmail លោកមហាសេដ្ឋី។
- គឺ។
- ត្រូវទេ?
កិច្ចសន្យាដែលចុះហត្ថលេខាដោយកិច្ចសន្យា Cha,
មនុស្សដែលគាត់បានជួល
ដើម្បីរៀបចំការសង្គ្រោះទឹក។
ហើយទាំងនេះគឺជារូបថត
នៃស្ពាន Hangang ។
តើនេះជាអ្នកណា?
តើគាត់ជាកិច្ចសន្យាទេ?
ហើយនេះគឺជារូបថតរបស់អ្នក
លោកមហាសេដ្ឋី។
នោះច្បាស់ជាខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់គ្នាលុតជង្គង់
នៅកន្លែងដូចគ្នា?
- ពួកគេកំពុងចងខ្សែស្បែកជើងរបស់ពួកគេ។
- ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចងខ្សែស្បែកជើងនៅទីនេះ?
- តើរូបថតទាំងនេះមានន័យយ៉ាងណា?
- តើពួកគេមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញរបស់ទាំងនេះនៅផ្ទះ។
- រូបថតទាំងនេះ?
- បាទ។
- នៅផ្ទះអ្នកណា?
- ជូ យ-ស.
អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​របស់​ទាំង​នេះ​នៅ​ផ្ទះ​របស់ Cho Yo-sep?
បាទ។
តើអ្នកនិយាយថា Cho Yo-sep យករបស់ទាំងនេះទេ?
គាត់នឹងមិនឈប់គំរាមកំហែងខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបន្តសងគាត់បានទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់គាត់។
ដើម្បីទទួលបានច្បាប់ចម្លងដើមនៃកិច្ចសន្យា។
តើអ្នកទៅផ្ទះគាត់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
នៅម៉ោង 2:30 ព្រឹក
នៅពេលដែលគាត់មិននៅផ្ទះ?
ខ្ញុំបានគោះទ្វារខាងមុខ
ប៉ុន្តែហាក់ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាទ្វារយានដ្ឋានបានបើកចំហរ
ដូច្នេះខ្ញុំចូលផ្ទះ
តាមរយៈទ្វារចំហៀងដោយឡាន។
- មានឡាននៅទីនោះ ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរទេ?
- រថយន្ត...
តើមានឡាននៅទីនោះទេ?
រថយន្តនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំផ្តោតលើការទទួលបាន
អ្វីដែលខ្ញុំបានមកសម្រាប់។
មនុស្សពីរនាក់
អ្នកណាអាចចូលទៅក្នុងធុង
គឺជាមហាសេដ្ឋី និងសម្លាញ់។
- យើងដឹងថាពួកគេនៅផ្ទះ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនៅទីណា
នៅផ្ទះម្តងទៀតលោកសម្លាញ់?
ខ្ញុំបានទៅទីនោះជាលើកដំបូងនៅម៉ោង 2:40 ព្រឹក។
- មហាសេដ្ឋីនៅទីនោះមុនគេ។ នៅម៉ោង 2:30 ទៀបភ្លឺ
- គាត់បានទៅមុន។ តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
បន្តិចក្រោយមក...
ម៉ោង 3:05 ព្រឹក
- ប្រហែលម៉ោង 3:10 ឬ 3:15 ព្រឹក
- មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ?
- ដូច្នេះ ម៉ោង 2:30 ព្រឹក, 2:40 ព្រឹក, និង 3:05 ព្រឹក។
- ត្រូវហើយ។
- លោកមហាសេដ្ឋី។
-បាទ?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពាក្យសម្ងាត់សម្រាប់រឿងនេះបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាពាក្យសម្ងាត់ជាអ្វីទេ។
- អ្នកអត់?
- ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
- ពិតមែនឬ?
- ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងត្រូវស្វែងរកវា។
គាត់មិនមែនជាអ្នករុញច្រានទេ។
តើគេហទំព័រនេះជាអ្វី? "ទិដ្ឋភាពងងឹត"?
ឈ្មោះតែម្នាក់ឯងគឺគួរឱ្យសង្ស័យ។
"Darkscene" មែនទេ?
គាត់​ត្រូវ​តែ​កំពុង​ដោះស្រាយ​អ្វី​មួយ​ដែល​មិន​ច្បាស់។
គាត់នឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំពាក្យសម្ងាត់របស់គាត់ទេ។
- គេមិនទុកនៅកន្លែងបែបនេះទេ?
- មកកុំធ្វើបែបនេះ។
"ទិដ្ឋភាពងងឹត"?
- ពាក្យសម្ងាត់គួរតែនៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ។
- វាគួរតែត្រូវបានសរសេរនៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពាក្យសម្ងាត់គឺជាអ្វី។
លោក Hwang មហាសេដ្ឋី។
អ្វី...
- មិនគួរឱ្យជឿ។
- ដើម្បីសេចក្តីសុខ។
តើនេះជាអ្វី?
ផ្នែកខាងក្រោយនៃទូតាំងបើកឡើង?
ស្អី?
- តើវាជាអ្វី?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
នៅក្នុងទូតាំង
នៅការិយាល័យរបស់មហាសេដ្ឋី HWANG
តើនេះជាអ្វី?
កន្លែងលាក់
- តើវាជាអ្វី?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ដោះស្រាយដោយយកចិត្តទុកដាក់
ជាតិពុលខ្ពស់។
មហាសេដ្ឋី!
ការលើសចំណុះ
យើងទទួលបានបុរសរបស់យើង!
- មហាសេដ្ឋី Hwang គឺជាមនុស្សអាក្រក់របស់យើង!
- អូ មក។
តើនេះជាអ្វី?
- វាជាសារធាតុគីមី។
- តើវាជាអ្វី?
- គ្មានឆ្ងល់ទេ។
- ហ្វ័រម៉ាលីន!
- ខ្ញុំដឹងថាត្រូវតែមានច្រើនទៀតសម្រាប់គាត់។
- ខ្ញុំដឹង។
- យើងមានកាតអង្គចងចាំនៅទីនេះ។
- នេះពន្យល់ពីគេហទំព័រងងឹត។
តើទាំងនេះជាអ្វី?
មានអ្វីមួយសរសេរនៅលើទាំងនេះ។
- តោះពិនិត្យពួកវានៅទីនោះ។
- សង្ស័យខ្ញុំទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
- ចាំអីទៀត? នេះជាម្រាមដៃ!
- អ្វី?
សង្ស័យខ្ញុំទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
ចាំអីទៀត? នេះជាម្រាមដៃ!
អ្វី?
ទាំងនេះគឺជាម្រាមដៃទាំងអស់!
- តើគាត់ឆ្កួតទេ?
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? នេះគឺជាម្រាមដៃ។
- តើបំពង់ទាំងអស់មានម្រាមដៃនៅក្នុងពួកវាទេ?
- ពួកគេធ្វើ។
- ឆ្កួតលីលា។
- ចាំ...
ម្រាមដៃប្រាំ... ទេ ដប់។
បណ្តុំនៃម្រាមដៃ
នៅចាំរូបថតដែលបានដាក់ស៊ុមទេ?
មួយដៃ។
តើ​អ្នក​មាន​គ្រឿង​អលង្ការ ឬ​អ្វី​មួយ?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ចាំ។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
ជាមួយនឹងចំណង់ចំណូលចិត្តបែបនេះ។
អ្នកមានកិច្ចការ និងទម្លាប់លេងល្បែងរបស់អ្នក
ដូច្នេះ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
តើ​នេះ​ដូច​គ្នា​នឹង​ការ​លេង​ល្បែង​យ៉ាង​ណា?
- ខ្ញុំមិនមានអ្វីអាក្រក់ទេ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រមូលម្រាមដៃ។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
មនុស្សអាក្រក់ដែលយើងបានជួបប្រទះកន្លងមក
គ្មានអ្វីប្រៀបនឹងបុរសម្នាក់នេះទេ។
គាត់មានការចាប់អារម្មណ៍ដ៏ចម្លែក និងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ជាមួយនឹងប្រធានបទដ៏គួរឱ្យរំខានបែបនេះ។
វាមិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
ថាគាត់នឹងក្លាយជា psychopath នៃសញ្ញាបត្រនេះ។
វាមិននឹកស្មានដល់។
- តើនេះជាអ្វី? "សម្រែកគួរឱ្យរំភើប" ។
- ខ្ញុំចង់និយាយថាស្តាប់។
"បុរសចំណាស់ខ្លាំង។"
"បុគ្គលិកការិយាល័យដែលមានដៃស្អាត" ។
- មិនអីទេ បន្ត។
- "ប្រជ្រុយយក្សនៅលើខ្នងដៃ" ។
"និស្សិតសាកលវិទ្យាល័យសាច់ដុំ។"
- តើ​យើង​ត្រូវ​ពិនិត្យ​កាត​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​កាត​នោះ​ទេ?
- "ហែលទឹកកណ្តាលអធ្រាត្រ" ។
- នោះគឺពីឆ្នាំ 2021 ។
-"ថ្ងៃទី ២៩ ខែមីនា ឆ្នាំ ២០២១។"
- "ការដឹកជញ្ជូនខុស។"
- "ការដឹកជញ្ជូនខុស"?
តើនេះជាអ្វី?
បំពង់កែវខូច?
តើមានអ្វីមកវិញនៅទីនេះ?
នៅទីនេះ "g9v2..."
- ពាក្យសម្ងាត់!
- តើនោះជាពាក្យសម្ងាត់ទេ?
- ប្រាំបួន។
- G, ប្រាំបួន។
- តើមានអ្វីបន្ទាប់ពី V?
- វី, អ៊ី។
យល់ហើយ។
- ម.
- ម
- ប្រាំពីរ។
- X ។
- នេះគឺជាពាក្យសម្ងាត់ដ៏ស្មុគស្មាញមួយ។ X.
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
- បី។
- Q, មួយ។
- សំណួរ, មួយ។
Z, ប្រាំបី។
- ប្រាំបី។
- នោះហើយជាវា។
គាត់បានលាក់វាយ៉ាងជ្រៅ។
- វាដំណើរការ។
- យើងនៅក្នុង។
ប្រវត្តិជជែក?
"សំណើប្រតិបត្តិការ។"
"ទីតាំង ស្ពានហង្ស។
តម្លៃ ៣០០ លានវ៉ុន” ។
"ការទាញយកបានបញ្ចប់។"
តើនេះជាអ្វី?
តើនេះជាអ្វី មហាសេដ្ឋីស្រមោល?
តើអ្នកត្រូវសួរទេ?
ខ្ញុំបានទិញម្រាមដៃទាំងនោះ។
អ្នកបានទិញម្រាមដៃក្នុងតម្លៃ 300 លានវ៉ុន?
មានកាលបរិច្ឆេទសរសេរនៅលើពួកគេ។
រំកិលចុះក្រោមទៅខាងក្រោម។
- ថ្ងៃទី 29 ខែមីនា ឆ្នាំ 2021។
- ថ្ងៃទី ២៩ ខែមីនា។
"បានមកដល់ទាន់ពេល។ កិច្ចការបានបញ្ចប់។"
- "តើគោលដៅបានមកដល់ហើយឬនៅ?"
- "បុរសពេញវ័យម្នាក់" ។
"បុរសពេញវ័យមួយ"?
"អ្នកហែលទឹកដ៏អស្ចារ្យ" ។
msgstr "ស្នើសុំ​ការងារ​តាម​គោលដៅ​ជាក់លាក់ ។"
គោលដៅត្រូវតែជា Cho Yo-sep!
"បុរសពេញវ័យម្នាក់។ ម៉ោង 2 ព្រឹក
អ្នកហែលទឹកដ៏អស្ចារ្យ” ។
អ្នកណាក៏មកដល់ទាន់ពេល
និងបានបញ្ចប់ភារកិច្ច។
- ពិនិត្យមើលថាតើពួកគេត្រូវគ្នានឹងកាលបរិច្ឆេទទាំងនេះដែរឬទេ។
- វាត្រូវបានបញ្ជូននៅម៉ោង 2:36 ព្រឹក។
- មើល។
- ថ្ងៃទី 29 ខែមីនា ឆ្នាំ 2021 ។
នេះ​គឺ​ជា​កំណែ​ថ្មី​បំផុត​។
តើនេះមិនមានន័យទេ។
គាត់គ្រាន់តែប្រមូលម្រាមដៃ?
សាកសពរបស់ ជូ យ៉ូ-សែប
ទំនងជាបាត់ម្រាមដៃ។
- ត្រូវ។
- ម្រាមដៃមួយរបស់គាត់នៅទីនេះជំនួសវិញ។
- ត្រូវហើយ ប្រសិនបើវាត្រូវបានកាត់ចោល។
- តើមហាសេដ្ឋីមានអ្នកណាសម្លាប់ Yo-sep ទេ?
- "ស្អាតស្អំ។"
- ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់
ត្រូវបានរារាំងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
ពិតជាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
មានពេលនោះ។
នៅពេលមនុស្សដកដង្ហើមចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើបក្នុងការមើលគ្រាបែបនេះ។
មើល? ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគាត់ជាមនុស្សវិកលចរិក។
- គាត់ជាមនុស្សវិកលចរិក។
- ប៉ុន្តែសម្រាប់ម្រាមដៃទាំងនេះ
- ខ្ញុំមិនបានកាត់វាដោយខ្លួនឯងទេ។
-ឯងទុកវាទុកជាអនុស្សាវរីយ៍?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែរក្សាម្រាមដៃទេ។
មានវីដេអូផងដែរ។
អ្នកមានកំណត់ត្រា
ពេលវេលាចុងក្រោយរបស់មនុស្ស?
- ខ្ញុំទុកខ្សែភាពយន្ត snuff ជាមួយខ្ញុំ។
- ខ្សែភាពយន្ត Snuff ។
- ខ្ញុំក៏រក្សាទុកពួកវាដែរ។
- គាត់គឺជា nutjob ពេញលេញ។
គាត់បានប្រមូលម្រាមដៃទុកជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍
និង​វីដេអូ​នៃ​ពេល​ស្លាប់​របស់​មនុស្ស
បន្ទាប់ពីជួលអ្នកវាយ
ដើម្បីធ្វើឃាតកម្ម,
ខ្ញុំទៅយកវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍
ពីខ្យល់ព្យុះ។
ម្រាមដៃ និងខ្សែភាពយន្ត snuff ។
ខ្យល់ព្យុះ?
ដូច្នេះ រូបថតបានចាប់យកអ្នកវាយ
ដាក់វានៅក្នុងបំពង់បង្ហូរទឹកព្យុះ។
- ពួកគេមិនបានចងខ្សែស្បែកជើងទេ។
- នោះគឺជាគម្របមួយ។
បាទ/ចាស ខណៈពេលដែលកំពុងធ្វើពុតជាដើរកាត់វា។
- អ្នកបានយកវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នក។
- នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានប្រមូលពួកគេ។
តើនេះជាអ្វីអំពី Squeaky Clean
បំពេញកិច្ចការមួយ?
ទោះយ៉ាងណា ខ្ញុំចង់ឲ្យ Cho Yo-sep ស្លាប់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យជួបខ្ញុំ
នៅទន្លេ Hangang ។
- ខ្ញុំបានហៅគាត់។
- ថ្ងៃទី ២៩ ?
ទេ ថ្ងៃមុន។
យើងកំណត់ពេលវេលា និងកាលបរិច្ឆេទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
- នៅ​ពេល​ដែល​បាន​ព្រមព្រៀង។
- ផ្ទុយទៅវិញ
- អ្នកបានរៀបចំសម្រាប់ការវាយលុកនៅលើគេហទំព័រងងឹត។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
តាមវិធីនោះ ខ្ញុំមានពេលហើយ។
ដើម្បីស្វែងរកកិច្ចសន្យា។
- តើពេលណាដែលអ្នកយល់ព្រមជួប?
- ម៉ោង 2:30 ព្រឹក
ខ្ញុំមិនគិតថា Cho Yo-sep មានគំនិតអ្វីនោះទេ។
អំពីចំណង់ចំណូលចិត្តពិសេសរបស់ខ្ញុំនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់មានភស្តុតាង
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកម៉ៅការ
និងការប្រមូលដែលខ្ញុំបានរក្សាទុក។
ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើគាត់នឹងបង្ហាញប្រសិនបើខ្ញុំហៅគាត់
នៅពេលដែលគាត់បានដឹងរួចហើយ
ដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាមួយអ្នកម៉ៅការ
ដើម្បីប្រមូលវត្ថុបែបនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកវាយដំបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ
ដោយនិយាយថាភារកិច្ចត្រូវបានបញ្ចប់។
បានមកដល់នៅម៉ោង ភារកិច្ចបានបញ្ចប់
បន្ទាប់ពីអាននោះ
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ទន្លេ Hangang ភ្លាម
ហើយបានរង់ចាំនៅជិតស្ពានហង្ស។
នៅពេលខ្ញុំត្រូវបានជូនដំណឹង
ដែលកិច្ចការបានបញ្ចប់
ហើយទំនិញបានធ្លាក់ចូលក្នុងព្យុះ
ខ្ញុំបានយកវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំ
ហើយត្រឡប់ទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំបានមកវិញហើយ ប៉ុន្តែនេះគឺជាការចាប់។
Yo-sep គួរតែជា
ជនរងគ្រោះនៃការរៀបចំរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
- ប៉ុន្តែមិនមែនជាគាត់ដែលបានស្លាប់នោះទេ។
- មែនអត់?
- ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុង Yo-sep នៅជុំវិញពេលនោះ។
- រូបថតពីមុន។ មើលវា។
ការដឹកជញ្ជូនខុស
- មួយណា?
- មួយនេះ "ការដឹកជញ្ជូនខុស។
- នេះគឺមកពី "ការបញ្ជូនខុស។"
- ត្រូវហើយ។
អូ នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានស្លាប់។
ខ្ញុំចង់អោយ Cho Yo-sep ស្លាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទទួលអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
- ដូច្នេះខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ។
- តើអ្នកណាជាអ្នកវាយសម្លាប់?
- តើអ្នកណាជាអ្នកវាយចេញ?
- តើពួកគេបានសម្លាប់អ្នកណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
- លើលោកនេះគេសម្លាប់អ្នកណា?
- ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
- ខ្ញុំបានព្យាយាមសម្លាប់ Yo-sep ប៉ុន្តែមិនបានសម្រេច។
- មនុស្សស្លូតត្រង់ម្នាក់បានស្លាប់ជំនួសវិញ។
ជនស្លូតត្រង់ម្នាក់ស្លាប់
ជំនួស Cho Yo-sep?
- ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា បុរស​ចៃដន្យ​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់។
- គាត់បានស្លាប់បាទ។
- ហើយអ្នកមានម្រាមដៃរបស់បុរសចៃដន្យនោះ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែការមើលឃើញនេះនៅតែធ្វើឱ្យអ្នករំភើប។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ
ប្រសិនបើអ្នកទន់ភ្លន់ជាមួយនោះ។
- ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ត្រូវ​ចូល​គុក។
- ត្រូវហើយ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសម្លាប់ Cho Yo-sep ទេ។
ការ​សុំ​ធ្វើ​ឃាត​គឺ​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នក​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ប្រាំបួន​នាក់។
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​មេធាវី​របស់​ខ្ញុំ​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ។
បន្ទាប់មក Cho Yo-sep
ត្រូវតែឡើងលើស្ពាន
កំពុងស្វែងរកភស្តុតាងនៅក្នុងខ្យល់ព្យុះ
នៅពេលរថយន្តបើកបុកគាត់។
បុកពេលកំពុងពិនិត្យមើលខ្យល់ព្យុះ?
ប្រហែលគាត់កំពុងមើលខាងក្នុង
ឆ្ងល់ថាមានអ្វីនៅទីនោះ។
- តើអ្នកទៅលូទឹកព្យុះនៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
- តើខ្យល់ព្យុះនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំមកទីនេះនៅម៉ោង 3 ទៀបភ្លឺ
- កន្លែងណា?
- ស្ពាន?
- បាទ កន្លែងដែលយើងយល់ព្រមជួប។
- ពេលនោះគាត់នៅកន្លែងកើតហេតុនៅលើស្ពាន។
តើរថយន្តបានបុកហើយឬនៅ?
វាមិនមានទេ។
- នៅម៉ោង 3 ទៀបភ្លឺ?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំ--
- អ្នកមិនបានឃើញឡានទេ?
ខ្ញុំបានយកវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំ
ហើយត្រឡប់ទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំវិញ
- គិតពីពេលវេលាពិតប្រាកដ។
-ម៉ោង៣និង១០នាទីទៀបភ្លឺ
- មិនអីទេ ម៉ោង 3:10 ព្រឹក
- បាទ។
ដូច្នេះមិនមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ទេ។
រហូតដល់ម៉ោង 3:10 ទៀបភ្លឺ
រថយន្តរបស់ Yo-sep និង So-yun
បានមកដល់ស្ពានហង្ស
ពេលខ្លះបន្ទាប់ពីម៉ោង 3:10 ព្រឹក
- បន្ទាប់មក ហេតុការណ៍បានកើតឡើង។
- ពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជា Cho Yo-sep បើកឡានទៅស្ពាន
ពេលខ្លះបន្ទាប់ពីម៉ោង 3:10 ព្រឹក?
រថយន្តបានបុករបាំងការពារ
នៅជិតបំពង់បង្ហូរខ្យល់ព្យុះ។
អ្នកដែលស្គាល់ខ្យល់ព្យុះបានបម្រើ
ជាចំណុចទម្លាក់ចុះសម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀង
គ្រាន់តែជាមហាសេដ្ឋី Cho Yo-sep និង Hwang ។
មហាសេដ្ឋី​បាន​ទទួល​ស្គាល់
ថាគាត់ចង់អោយ Yo-sep ស្លាប់
ហើយថាគាត់បានវាយគាត់។
បន្ទាប់មកគាត់បានអះអាងថាអ្នកម៉ៅការ
បញ្ចប់ដោយការសម្លាប់មនុស្សខុស។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំគួរឱ្យសង្ស័យបន្តិច។
ទន្ទឹមនឹងនោះ JANG Neighbor
អ្នក minx ។
ខ្ញុំកំពុងជួបអ្នក។
ការសង្ស័យយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរលើការរៀបការ
អ្នកតូច។
អ្នក minx ។
ខ្ញុំបានដឹង។
\\an8}ស្រោមសំបុត្រពីរ?
ពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ដល់ Noh ពីរជើង។
សំបុត្រត្រូវបានប្រគល់មកវិញ។
មានពីរ។
ជេស តើពេលនេះ? គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើមានអ្វីខុស?
មើល... មើលនេះ!
- ចុះពេលនេះ?
- មើលនេះ។
ស្ត្រីនេះ!
ការសម្រេចរបស់តុលាការក្រុងសេអ៊ូល។
- ស្ត្រីនេះ!
- យើងនិយាយត្រូវអំពី Noh Two Feet!
ពិនិត្យមើលវា។
"ជើងពីរ តើអ្នកនៅតែចែចង់
ជាមួយស្ត្រីវ័យចំណាស់។
ខណៈពេលកំពុងផ្តល់មេរៀនហែលទឹកដល់ពួកគេ?
"អ្នកសិចស៊ីជាងគេ
នៅពេលបង្រៀន backstroke
អរគុណចំពោះក្លៀករលោងរបស់អ្នក។"
នាងមានរសជាតិប្លែក។
"អូ ត្រូវហើយ។ អ្នកមិនចេះហែលទឹកទេ។
ប្រើជើងទាំងពីរទៀតបានទេ?»
-"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នក?"
- ទេមិនមែនសក់ដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំទេ។
សូមអនុញ្ញាត។
"ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រើ​ញញួរ​លើ​អ្នក​ទេ។"
"កុំខឹងខ្ញុំពេក។"
នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ក្រឡេក​ភ្នែក​ទេ។
ប៉ុន្តែ cuckoo ពេញលេញ។
នាងខ្លាចខ្ញុំ!
- នេះគឺជា វេទនា នៅក្នុងជីវិតពិត។
- តើនាងរៀបការនៅឯណា?
រូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់ Masery បានផ្លាស់ប្តូរ។
- ម៉ាសី។
- អ្វី?
សូម្បីតែការដើររបស់នាងក៏កាន់តែក្រអឺតក្រទម។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់ Noh Two Feet?
- ដោយញញួរ...
- តើអ្នកសម្លាប់គាត់ដោយញញួរទេ?
ចង់ឱ្យខ្ញុំខ្ទាស់ជើងរបស់អ្នកដែរទេ?
សូម។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
- នាងជា "Masery" ប្រាកដណាស់។
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
នេះមានន័យថា Noh Two Feet
មិនបានកើតមកជាមួយនឹងស្ថានភាពរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់ដូចនោះ។
គាត់គឺជា "ពីរជើង" ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ,
- ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់ "Noh Two Feet" ។
- ប៉ុន្តែអ្នកបានឱ្យគាត់នូវនាមត្រកូលថ្មី។
- នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- តើនេះមានន័យថា
នាងគឺជាកំណែជីវិតពិតរបស់ ទុក្ខព្រួយ?
បាទ វាជារឿងដូចគ្នា។
ចុះវា?
ចុះបើខ្ញុំវាយជើងបុរសនោះ។
ព្រោះមិនស្រលាញ់ខ្ញុំ?
- ប្រាកដណាស់ ល្អ
- ចុះថ្នាំស្ពឹកវិញ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
តើ​វា​សម្រាប់​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងវាយជើងគាត់។
- បន្ទាប់ពីការលួងលោមគាត់?
- បាទ។
- នៅពេលដែលអ្នកបានល្បួងគាត់នៅទីនេះ?
- នាងគួរឱ្យខ្លាច។
នៅថ្ងៃទី 29...
នេះសំខាន់។
Kim Detect សូមស្តាប់។
ឮខ្ញុំចេញ បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងវាយជើងអ្នក។
- សុំទោស។ តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- ថ្ងៃទី 29 ។
- ខ្ញុំបានរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់។
- មិនអីទេ។
- សម្រាប់ Cho Yo-sep?
- បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់គាត់។
គាត់ចង់បែកជាមួយខ្ញុំដោយសារ
ខ្ញុំបានបំពេញឯកសារលែងលះឱ្យគាត់។
- នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
- មិនអីទេ។
គាត់បដិសេធមិនទទួលយកស្នេហារបស់ខ្ញុំ
ហើយវារត្រឡប់មកវិញ
ទៅកាន់ Park So-yun ដែលខូចចិត្តនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​គាត់ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ដែល​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឡើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅក្រុមសង្គ្រោះទឹក។
នៅម៉ោង 2 និង 30 នាទីព្រឹកដើម្បីស្វែងរកគាត់។
- ខ្ញុំបានយកថ្នាំស្ពឹកជាមួយខ្ញុំ។
- ម៉ោង 2:30 ព្រឹក?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ស្ងប់ចិត្ត
និងបំបែកជើងរបស់គាត់។
- ប៉ុន្តែគាត់មិននៅទីនោះទេ។
- គាត់មិនមែន?
នៅម៉ោងប្រហែល 2:52 ព្រឹក ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់គាត់។
ហើយបានរកឃើញគាត់នៅទីនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាក់ថ្នាំស្ពឹក និង...
- តើអ្នកបានបិទវាទេ?
- ខ្ញុំហៀបនឹង,
ប៉ុន្តែគាត់បានយកឈ្នះខ្ញុំ។
- គាត់បានយកឈ្នះអ្នក?
- បាទ។
- Cho Yo-sep ឈប់ដៃរបស់អ្នកបែបនេះ?
- គាត់ដូចជា "អ្វីទៅ?"
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានទម្លាក់សឺរាុំង។
- ផាក សូយុន មិននៅក្បែរមែនទេ?
- វាបានធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាបានកើតឡើងនៅមាត់ទ្វារខាងមុខ។
- ដូច្នេះ?
- នោះ​ជា​ពេល​ដែល​រុក្ខជាតិ​ត្រូវ​បាន​គោះ​?
- ម្តងទៀត គ្មានគំនិតទេ។ ខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារខាងមុខ។
- តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
នៅម៉ោង 2:54 ព្រឹក
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅហាងកែសម្ផស្សរបស់ខ្ញុំវិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រលប់មកទីនេះវិញនៅម៉ោង 3:05 ទៀបភ្លឺ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់តាំងពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំនៅទីនេះពេញមួយយប់។
បន្ទាប់ពីគាត់បានយកឈ្នះអ្នក
- អ្នកទើបតែបោះបង់ ហើយត្រឡប់មកទីនេះ?
- បើគ្មានការប្រយុទ្ធទេ?
- ដូចអញ្ចឹង?
- បើមិនតបតទេ?
- ខ្ញុំមិនដែលចង់សម្លាប់គាត់ទេ។
- ពេលណាអ្នកបំបែកជើងបុរស?
តើសឺរាុំងដែលយើងបានរកឃើញនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក។
មួយក្នុងចំណោមពីរដែលអ្នកនៅតែមាន?
ខ្ញុំបានបាត់បង់សឺរាុំងមួយ ហើយខ្ញុំនៅសល់មួយដើម។
ដូច្នេះ​អ្នក​នៅ​សល់​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ពីរ?
\\an8}តើសឺរាុំងផ្សេងទៀតនៅឯណា?
កន្លែងណាមួយនៅលើឥដ្ឋ?
- សឺរាុំងនោះ...
- ប្រហែលជា Cho Yo-sep បានយកវា។
នោះអាចពន្យល់ពីមូលហេតុដែល Park So-yun
មិនមានរបួសផ្សេងទៀតទេ។
ប្រហែលជានាងប្រើវាដើម្បីសម្លាប់ Park So-yun។
ស្គាល់ Cho Yo-sep
នឹងមិនទុក Park So-yun សម្រាប់នាងទេ
នាងអាចសម្លាប់នាងដើម្បីទាមទារគាត់។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំនឹងមានគាត់,
ទោះបីខ្ញុំត្រូវបាក់ជើងទាំងពីរក៏ដោយ។
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ពី Park So-yun ទេ។
- ពិតទេ?
- អ្នកចង់បានតែបុរសទេ?
- គាត់ជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
តើអ្នកមិនចង់តបស្នងនាងទេ?
ខ្ញុំបានចូលទៅជិតគាត់ដើម្បីសងសឹករបស់ខ្ញុំ
- ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់ដោយលង់ស្រលាញ់គាត់។
- ហេតុអ្វីបានជាលោក Park So-yun ស្លាប់?
ជនសង្ស័យទាំងអស់។
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹង Cho Yo-sep,
មិនមែន Park So-yun ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សម្លាប់ So-yun នៃ​មនុស្ស​ទាំង​អស់?
ហើយ​តើ Cho Yo-sep នៅឯណា?
ទីបំផុតគន្លឹះនៃរឿងទាំងអស់នេះ
គឺជាចលនារបស់ជនល្មើស។
រថយន្តស្ថិតនៅក្នុងយានដ្ឋាន។
នេះជាអ្វីដែលយើងកំពុងដោះស្រាយ។
មនុស្សបីនាក់ត្រូវបានបញ្ជាក់
បាន​មក​នៅ​ផ្ទះ​របស់​លោក ជូ យ៉ុ-សៀប។
- រៀបការជាមួយខ្ញុំ និងមហាសេដ្ឋី។
- ត្រូវហើយ។
- រៀបការមិននៅក្នុងផ្ទះទេ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅមាត់ទ្វារ។
- ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
- ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមិនដឹង
ហេតុអ្វីបានជាផើងរុក្ខជាតិត្រូវបានគោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ភាពកខ្វក់ចេញពីឡាន
ហាក់ដូចជាបានមកពីផើងរុក្ខជាតិ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- យើងអាចសន្មត់ថា។
វា​ក៏​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ប្រអប់​ដែរ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានងាកទៅរកមហាសេដ្ឋី...
- រថយន្តបានចតដូចនេះ,
- បាទ។
និងពិរុទ្ធជន
ត្រូវតែទទួលបាននៅក្នុងធុង។
- ពិតប្រាកដ។
- ជាមួយនឹងភាពកខ្វក់ពីសក្តានុពលនៅលើពួកគេ!
អូ ពីទីនេះ?
- ត្រូវហើយ។
- គេ​ចូល​ឡាន​អត់​ដឹង។
តើពួកគេព្យាយាមស្វែងរកអ្វី?
- តើអ្នកអាចលាក់អ្វីនៅក្នុងផើងរុក្ខជាតិ?
- វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ពួកគេ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់ ហើយ​គោះ​វា​ចោល។
- ពួកគេមិនស្វែងរកអ្វីទាំងអស់។
- វាគឺដោយចៃដន្យ។
គឺ​ជា​ឆ្នាំង​ដាំ​ដុះ
កំហុសរបស់ជនល្មើស?
តើមានអ្វីនៅទីនេះ?
មិនអាចពិរុទ្ធជនបានទេ។
បានបន្សល់ទុកដានអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេអាចធ្វើបាន។
តើគាត់បានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
តើវាជាខ្សែរ៉ូតនៅលើខ្សែក្រវ៉ាត់មែនទេ?
- មុននេះ...
- មានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
នោះជាកន្លែងដែលគាត់បានលាក់អ្វីមួយ?
"KCN"?
តើនេះជាអ្វី?
- វាជាថ្នាំ។
- វាជាប៉ូតាស្យូមស៊ីយ៉ាន។
- ពិតទេ?
តើនេះមិនមែនជាខ្សែក្រវ៉ាត់បុរសមែនទេ?
- តើយើងនៅផ្ទះអ្នកណា?
- វាជា Yo-sep ។
- មិនមែនជា Yo-sep ទេ?
- តើអ្នកដឹងថា KCN ជាអ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះ?
- វាជាប៉ូតាស្យូមស៊ីយ៉ាន។
-បាទ?
ហើយខ្ញុំបានលឺអំពីវាពី So-yun។
- អ្វី?
- ហើយអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់យើងឥឡូវនេះ?
- ហេតុអ្វីបានជាទីនេះ?
- តើនាងបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
នាងគិតថាគាត់នឹង...
ដើម្បីសម្លាប់នាង?
នោះជាអ្វីដែលនាងបានគិត។ នេះគឺឆ្កួត។
ចូរនិយាយថាឃាតករបានគ្រោងទុក
ដើម្បី​ចូល​ទៅ​ក្នុង​គល់​ឈើ ហើយ​សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំង​ពីរ។
បន្ទាប់មកពួកគេច្បាស់ជាបានដឹងហើយ។
នៃផែនការរបស់ Cho Yo-sep ក្នុងការសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់។
តើពួកគេអាចបង្កើតផែនការបែបនេះដោយរបៀបណា?
ស្អី?
- គ្មានផ្លូវទេ។
- នោះជាអ្វី?
ស្រោមសំបុត្រឯកសារនៅក្រោមប្រអប់ខ្សែក្រវ៉ាត់?
- អ្នកពូកែរករឿង។
- ល្អណាស់។
- ខ្ញុំទើបតែលើកវា ហើយ...
- ធ្វើបានល្អណាស់ វិកលចរិត។
- វាជាកិច្ចសន្យាធានារ៉ាប់រង។
- "កិច្ចសន្យាធានារ៉ាប់រង" ។
- តោះអានវា។
- "Kim First Marriage, Cho Yo-sep"
"ការស្លាប់ដោយចៃដន្យ 500 លានវ៉ុន" ។
- តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
- ពិនិត្យកាលបរិច្ឆេទ។
- មិនអីទេ នេះជាទំព័រទីពីរ។
- កាលបរិច្ឆេទនៃគោលនយោបាយមានប្រសិទ្ធភាព។
ការធានារ៉ាប់រងជីវិតក្រោមពិភពលោក
ទម្រង់ពិនិត្យពាក្យសុំ
"ផាក សូយុន"
-Park So-yun. Cho Yo-sep ។
មួយពាន់លានវ៉ុនសម្រាប់ការស្លាប់ដោយចៃដន្យ។
- មួយពាន់លានវ៉ុន?
- មួយពាន់លានវ៉ុន។
- ពី 500 លាន ទៅ 700 លាន ទៅ 1 ពាន់លាន។
- ចាំ។
\\an8}500 លាន និង 700 លាន
ត្រូវបានគេប្រមូល
គាត់នៅតែមានបំណុល
មួយពាន់លានវ៉ុនដែលត្រូវបង់។
គោលដៅបន្ទាប់គឺ 1 ពាន់លានវ៉ុន
ការបង់ប្រាក់ធានារ៉ាប់រងសម្រាប់ការស្លាប់របស់ផាក សូ-យុន
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ទទូច
នៅលើការរង់ចាំប្រាំមួយខែ។
- គាត់បានចុះឈ្មោះសម្រាប់គោលការណ៍នេះ។
- មានន័យថាខ្ញុំក៏អាចស្លាប់ដែរ?
- នៅថ្ងៃទី 3 ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 2021។
- ជាការពិតណាស់។
- អ្នកបន្ទាប់។
- អាឆ្កួតនោះ។
នាងខ្លាចអស់មួយជីវិត
ហើយចង់រត់ចេញពីប្តី។
នាងនឹងមិនទទួលបានទេ។
ចូលទៅក្នុងឡានជាមួយគាត់ដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- នាងនឹងមិន។
ការ​ឃើញ​សារធាតុ​ស៊ីយ៉ាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ងឿង​ឆ្ងល់
ប្រសិនបើ Cho Yo-sep បានសម្លាប់ Park So-yun
មុនពេលបើកឡានទៅទន្លេ Hangang ។
CHO YO-SEP
ខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ពេល Jang Buddy
ត្រូវបានទាក់ទងដោយ Park So-yun...
នាងបានរកឃើញឯកសារមួយ។
ដែលបានដាក់ចេញនូវផែនការរបស់ Yo-sep ។
គាត់ត្រូវបានគេប្រាប់ថាមានភស្តុតាង
នៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Cho Yo-sep ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ទុក​យានដ្ឋាន​បើក
ដូច្នេះគាត់អាចចូលមក
ហើយស្វែងរកភស្តុតាងដោយខ្លួនឯង។
តើអ្វីជាការពិតនៅពីក្រោយផែនការឃាតកម្ម?
គាត់ជាអ្នកញៀនស្រា។
នោះជាសិទ្ធិ។
(រអ៊ូរទាំ)
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចមកទីនេះបានទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
- តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
- សូមក្រឡេកមើលវា។
- មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
- "ឌីអ័រ" ។
-"ធានារ៉ាប់រង... ស៊ីយ៉ាន។"
- "រយៈពេលបង់ប្រាក់ធានារ៉ាប់រង" ។
-"Cyanide ។ ហានិភ័យនៃការរកឃើញនៅក្នុងការធ្វើកោសល្យវិច័យ។"
- "ហានិភ័យនៃការរកឃើញនៅក្នុងការធ្វើកោសល្យវិច័យ" ។
វាឆ្លើយសំណួរទាំងអស់របស់យើង។
- "ស្ពាន Hangang" ។
- "ស៊ីយ៉ានុត" ។
- "Cyanide, គ្រោះថ្នាក់រថយន្ត, លេចធ្លាយឧស្ម័ន, ភ្លើង" ។
- តើមានភ្លើងទេ?
- ភ្លើង។
- អត្ថបទបាននិយាយថាមានអគ្គីភ័យ។
- "គ្មានម៉ាស៊ីនត្រជាក់" ។
- "ទំនេរ ចាប់ផ្តើមឡានពីចម្ងាយ។"
- ភ្លើងបានមក
- បន្ទាប់ពីការធ្លាក់។
- ចាំ។
តើ​កំណត់​ត្រា​នេះ​សរសេរ​ដោយ Yo-sep
មែនអត់លោកសម្លាញ់?
នោះជាផែនការឃាតកម្មរបស់គាត់។
- ដូច្នេះ Yo-sep សរសេរវា?
- ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់គាត់វិញនៅម៉ោង ៣ ទៀបភ្លឺ។
ហើយបានរកឃើញវាដោយខ្នើយរបស់គាត់។
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្ត។
ប្រសិនបើគាត់នាំយកមកនេះ។
ពី​ផ្ទះ​ជូ​យ​សែប...
តើនេះជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
គឺជាផែនការឃាតកម្ម
គាត់យកទាំងអស់ពីផ្ទះ?
\\an8}កន្លែងណា?
តើអ្នកបានពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះទេ?
រទេះក្រដាសបត់ដោយ JANG BUDDY
- តើមានស្ទូចក្រដាសប៉ុន្មាននៅទីនេះ?
- ខ្ញុំបានបត់ពួកគេខណៈពេលកំពុងគិត
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ទីពីរ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាមាន 1,000 ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំបានបត់វាដោយខ្លួនឯង។
- តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង?
- តើក្រដាសនោះនៅឯណា?
មានអ្វីមួយញ័រនៅខាងក្នុង។
- ស្អី?
- នាឡិកា។
- តើវាជាអ្វី?
ពិតណាស់។
វាជានាឡិកានោះ។
- ចាំអូនលួចពី Cho Yo-sep!
- អ្វី? ហេតុអ្វី?
តើវាលួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​បាន​យក​មក​វិញ​នូវ​អ្វី​ដែល​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
Cho Yo-sep បានបង្ហោះរូបថតខ្លួនឯង
ពាក់នាឡិកានៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
- គាត់បានយកវាទៅផ្ទះ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនថាខ្ញុំបានធ្វើ។
មិនមានវិធីដើម្បីប្រាប់ថាតើគាត់បានយកវាទេ។
ពីផ្ទះ ឬ Cho Yo-sep ។
\\an8}- ចេញពីសាកសពរបស់គាត់មែនទេ?
- គ្មានផ្លូវដឹងរឿងនោះទេ។
- ជឿអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- សង្កត់លើវា។
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើយើងពិតជាត្រូវ
ឆ្លងកាត់ទាំងអស់នេះ?
- រ៉ូមែនទិចអស់សង្ឃឹម។
- ក្នុងចំណោមទាំងអស់នេះ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
តើផែនការរបស់គាត់សម្រាប់ Park So-yun ទេ?
រថយន្ត​មួយ​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ
នៅស្ពានហង្ស។
នោះហើយជារបៀបដែលអាពាហ៍ពិពាហ៍ទីពីរបានស្លាប់។
ត្រូវ ហើយ Park So-yun បានដឹង
គាត់នឹងសម្លាប់នាង
ដោយផ្តល់ឱ្យនាងនូវសារធាតុ Cyanide ។
គេនិយាយថា
\\an8}គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ពេលនេះមិនអាចជាផែនការរបស់គាត់បានទេ។
ចាំ។
ដោយ​គ្មាន​ម៉ាស៊ីន​ត្រជាក់ ធ្វើឱ្យ​ឡាន​បើក​
នឹងធ្វើឱ្យម៉ាស៊ីនឡើងកំដៅ។
គាត់​មាន​គម្រោង​គោះ​នាង​ចេញ​ដោយ​សារធាតុ​ស៊ីយ៉ានុត
ហើយទុកឡានចោល
យូរល្មមឱ្យវាឆេះ។
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
សារធាតុ Cyanide គឺ​សាហាវ​រួច​ទៅ​ហើយ។
- ប៉ុន្តែភ្លើងនឹងលុបដានរបស់វា។
- វាជាការបិទបាំង។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
- គាត់នៅទីនេះ។
- នោះជាអ្វី?
- យើងនៅទីនេះ។
- AD តើអ្នកមានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់ Park So-yun
ពីសេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ។
ស្តាប់។
យើងមានរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់ជនរងគ្រោះ។
មិនអីទេ។
"មាតិកាក្រពះរបស់ប្រធានបទ
រួមបញ្ចូល ស៊ីយ៉ាន និងទឹក។"
"លទ្ធផលជាតិពុល
បញ្ជាក់​ថា​ពុល​ស៊ី​យ៉ា​នុ​ត​»​។
\\an8}"សន្និដ្ឋាន មូលហេតុនៃការស្លាប់
ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​ពុល»។
យើងអាចសន្និដ្ឋានដោយសុវត្ថិភាព
ថា Cho Yo-sep បានសម្លាប់ Park So-yun ។
ប៉ុន្តែក្រោយមក
Cho Yo-sep ត្រូវបានសម្លាប់ដោយជនទីបី
ខណៈពេលដែលគាត់កំពុងដាក់ឡាន
មើលទៅដូចជាគ្រោះថ្នាក់។
ពិតប្រាកដ។
តើយើងមិនគួរស្វែងរកទេ។
តើនរណាជាអ្នកសម្លាប់ Park So-yun?
- ទេ។
ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពិត​ទៀត​។
Cho Yo-sep គឺជាម្នាក់
ដែលសម្លាប់ Park So-yun ។
ក្នុងករណីនោះ...
តើ Yo-sep អាចនៅទីណា?
តើគាត់ស្លាប់ហើយឬនៅ?
នៅពេលនោះ
នៅសល់តែកន្លែងមួយ។
ដែលអាចជួយយើងឆ្ពោះទៅមុខ។
- តើអ្នកទើបតែចាប់យកប្រព័ន្ធរុករកទេ?
- ខ្ញុំបានធ្វើ។
"ចំណូលចិត្ត។ ស្ពាន Seongsan។"
"ប្រឡាយបង្ហូរទឹកចុងខាងជើង អាងសាធារណៈ។"
"ស្ពានហង្ស
ប្រឡាយ​ទឹក​ចុង​ខាងជើង​»​។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅទីនោះញឹកញាប់ម្ល៉េះ?
យើងមិនគួរពិនិត្យមើលស្ពានហង្ស
បណ្តាញលូខាងជើង?
- បាទ សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
- ស្ពានសេកុង...
ប្រឡាយបង្ហូរទឹកខាងជើង។
ស្ពានហង្ស
ឆានែលបង្ហូរទឹកខាងជើង?
យើងមាន AD ដែលមានសមត្ថភាពខ្លាំង ដែលអាចជួយយើងបាន។
AD!
នៅទីនេះគាត់មក។
អ្នករត់? តើអ្នកមិនគួរមកតាមទូកទេ?
- ទេលោក។
- ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានផ្លូវសម្រាប់យើងទេ?
ដើម្បីស្វែងរកវាលដើមត្រែងនោះ?
ខ្ញុំនឹងយកទូកទៅអ្នក។
មិនអីទេ។ ធ្វើ​ឱ្យ​វា​លឿន​តើ​អ្នក​?
បន្តិចក្រោយមក...
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
- ស្អី?
- អ្នកស៊ើបអង្កេត!
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
មានទូករបស់យើង។
អ្នកស៊ើបអង្កេត តើអ្នកអាចខ្ចីដៃខ្ញុំបានទេ?
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
- ការងារល្អ AD
សូមអរគុណសម្រាប់ការនោះ។
ចុះយើងស្វែងរក
វាលស្មៅជាមួយគ្នា?
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមចែវ។
ចេញទៅ។
Hangang Express កំពុងចាកចេញពីស្ថានីយ៍។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រំពឹង​ថា​នឹង​ដាក់​ជួរ​ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ​ទេ។
- អូជាទីស្រឡាញ់។
- មើលយើងទៅ!
- អ្នកពូកែខាងនេះ។
- ឆ្ពោះទៅកាន់ថ្មនៅទីនោះ។
- អូ វិធីនេះ។
- នេះគួរឱ្យខ្លាច។
ចាំ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃមួយ។
- ខ្ញុំខ្លាច។ ខ្ញុំចង់ចាប់ខ្សែ។
- ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ឡើង​។
ប៉ុន្តែនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើពួកគេនឹងនៅម្នាក់ឯងនៅទីនោះទេ?
- រៀបការ។
-បាទ?
សម្លាប់គាត់ប្រសិនបើអ្នកត្រូវ។
- បើចាំបាច់ ខ្ញុំនឹងវាយគាត់ដោយញញួរ។
- បាទ។
យើងគួរ...
ចូលមកជិតខ្ញុំ។
- សុខសប្បាយទេម៉ាក់?
- អូជាទីស្រឡាញ់។
ម៉ាក់ វាយូរណាស់ហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំមានកូនប្រុសដូចអ្នក។
ក្នុងជីវិតអតីតកាល។
- កូនអើយ! ឱ្យខ្ញុំឃើញមុខអ្នក។
- ម៉ាក់ខ្ញុំខ្លាច។
គាត់គួរឱ្យខ្លាចក្នុងការចែវទូក។
មានទឹកហូរគ្រប់កន្លែង។
អូខ្ញុំ។ តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខារ៉ា?
- នេះត្រូវតែជាកន្លែងដែលខ្ញុំស្វែងរកស្នេហា។
- មក ខារ៉ា!
- បន្ត។ ខ្ញុំនឹងកាន់វាឱ្យជាប់។
\\an8}សេចក្តីល្អ
មើលជំហានរបស់អ្នក។
រុញទូកអោយខ្ញុំ តើអ្នកនឹងទេ?
រុញវាឱ្យខ្លាំង។
ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​បិទ
(កាន់​ជាប់)
ស្ទើរតែទប់ដង្ហើមរបស់គាត់។
ហើយ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទន្លេ Hangang
ខ្ញុំស្ទើរតែធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
Jeez ជិតដល់ហើយ។
យើងស្ទើរតែមានអ្នកស៊ើបអង្កេតស្លាប់
ជាលើកដំបូងនៅក្នុងស៊េរីនេះ។
ឃាតកម្មលើលោក គីម ជាអ្នកស៊ើបអង្កេត?
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ស្នេហារបស់ខ្ញុំ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីបានជួបគាត់។
ប្រយ័ត្ន។
- មើលជំហានរបស់អ្នក។
- ប្រយ័ត្ន។
- នេះជាកន្លែងគ្រោះថ្នាក់។
- មើលជំហានរបស់អ្នក។
រង់ចាំ យើងមិនអាចបាត់បង់ទូកបានទេ។
- កុំឱ្យវាអណ្តែតទៅឆ្ងាយ។
- ត្រូវតែនៅ!
- លោកម្ចាស់ សូមប្រយ័ត្ន។
- យើងត្រូវការវា។
- ធ្វើបែបនេះទេ?
- ចងវាទៅនឹងអ្វីមួយ។
- ចងខ្សែទៅវា។
- វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ប្រហែលយើងបីនាក់គួរតែធ្លាក់ចូល។
នៅទីនេះ។ ឃើញស្នាមឈាមទាំងនេះទេ?
- មានឈាមហូរខ្លាំង។
- ឈាមហូរ?
នោះជាឈាម!
- នៅទីនេះ។
- មានឈាមគ្រប់ទីកន្លែង!
ដូច្នេះ នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​គេ​យក​សព។
- វានៅទីនេះផងដែរ។
- តោះ​តាម​ដាន​ឈាម។
- ឈាមហូរចុះមកបែបនោះ។
- នៅទីនោះ!
- កន្លែងណា?
- យើងបានរកឃើញគាត់។
តើវាជាអ្វី?
វាជា Cho Yo-sep
ពីក្រុមសង្គ្រោះទឹក។
វាជា Yo-sep ។
Yo-sep?
បាន​រក​ឃើញ​ស្លាប់​នៅ​ក្នុង​ទន្លេ HANGANG
ឆានែលបង្ហូរទឹកខាងជើង
គាត់ស្ថិតក្នុងឯកសណ្ឋានក្រុមសង្គ្រោះទឹករបស់គាត់។
ហេ វេទនា!
Yo-sep ។
វេទនាបានធ្វើរឿងនេះ។
- វាមិនមែនទេ។
- វាជាទុក្ខព្រួយ។
- តើរបួសជើងរបស់គាត់គ្រាន់តែជាការចៃដន្យទេ?
- វេទនាម្លេះ?
ជើង...
- វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- សាហាវណាស់!
- ដូច្នេះនេះជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះ Noh Two Feet។
- វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- រង់ចាំ វាហាក់ដូចជាគាត់ត្រូវបានឡានបុក។
- យូ-កញ្ញា...
- យូ-កញ្ញា។
- ប្រសិនបើអ្នកវាយនៅទីនេះ ...
- គាត់ត្រូវបានរថយន្តបុក។
-បាទ មកពីឡានបុក។
គាត់ត្រូវបានរថយន្តបុក។
រថយន្តបានបុកគាត់ពីក្រោយ។
ស្ទើរតែកាត់ជើងរបស់គាត់
ទល់នឹងផ្លូវយាម។
បន្ទាប់មកគាត់បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទន្លេ ហើយស្លាប់។
ឥឡូវនេះយើងដឹងថា Yo-sep
សម្លាប់ Park So-yun ដោយ​ប្រើ​សារធាតុ​ស៊ីយ៉ានុត។
ដោយ​និយាយ​ថា
ចំណុចសំខាន់សម្រាប់យើងឥឡូវនេះ
គឺថាករណីនេះបានប្រែទៅជា
ឃាតកម្ម​លើ​លោក ជូ យ៉ុប កញ្ញា។
តើគាត់បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទន្លេ
ហើយលាងសំអាតនៅទីនេះ
តាមរយៈបណ្តាញលូ?
- មានស្នាមឈាម។
- ឬគាត់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ?
- មាននរណាម្នាក់បានផ្លាស់ប្តូរគាត់។
- បាទ, ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
មិនមានមនុស្សជាច្រើននឹងដឹងទេ។
ភូមិសាស្ត្រនៃកន្លែងនេះគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បី​ចាត់​ទុក​វា​ជា​កន្លែង​ដ៏​ល្អ​មួយ​ដើម្បី​បោះចោល​រាងកាយ។
- គាត់។
- ប្រឡាយទឹក!
GOTCHA អ្នក PUNK!
គាត់មានកន្លែងនេះត្រូវបានសម្គាល់ថាជាទីពេញចិត្ត
នៅលើប្រព័ន្ធរុករករបស់គាត់!
ការពិតចេញមកនៅទីបំផុត។
អ្នកធ្លាប់នៅទីនេះពីរដងហើយមែនទេ?
នោះមិនមែនទេ។
មើល។
- របស់របរនៅទីនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់មនុស្សអនាថា។
- ពិតប្រាកដ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានទំនាក់ទំនង
ដល់សហគមន៍គ្មានផ្ទះសម្បែង។
- អ្នកគ្មានផ្ទះសម្បែង--
- តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាមានរទេះនេះទេ?
- Jang Neighbor មានផ្ទះដូចគ្នា ។
- ពិតប្រាកដ។
ពន្យល់ពីបណ្តាញបង្ហូរទឹក។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
- មិនអីទេ។
ដូច្នេះ ដូច​ដែល​យើង​បាន​កាត់​មក​ទល់​ពេល​នេះ
Park So-yun បានស្លាប់ដោយសារការពុលស៊ីយ៉ានុត។
ឃាតករបានរង់ចាំនៅក្នុងធុង
ហើយបន្ទាប់មកបានរត់ Cho Yo-sep លើ,
រុញគាត់ចេញពីស្ពាន។
អ្នកណាមានមធ្យោបាយ
ដើម្បីទាញរាងកាយពីទឹក?
- នោះជាអ្វី?
វាស្ថិតនៅក្នុងកាបូបរបស់ Cho Yo-sep។
វាមកពីក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត Underworld ។
"ពាក្យសុំធានារ៉ាប់រងរបស់អ្នកមានកំហុស
បញ្ជូនទៅអ្នកជិតខាងរបស់អ្នក” ។
“យើង​សូម​ទោស​ដោយ​ស្មោះ
សម្រាប់​ការ​រអាក់រអួល​»។
- ផ្ទះមើលទៅដូចគ្នាបេះបិទ។
- "ជូនចំពោះលោកស្រី Park So-yun"។
អ្នកជិតខាងបានទទួលឯកសារធានារ៉ាប់រង
សម្រាប់គោលនយោបាយ Cho Yo-sep ត្រូវបានដកចេញ។
ផ្ទះមើលទៅដូចគ្នា
ដែលបណ្តាលឱ្យមានការលាយបញ្ចូលគ្នា។
បាទ/ចាស ទម្រង់ត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅផ្ទះខ្ញុំដោយកំហុស។
ខ្ញុំបានដឹងវាបន្ទាប់ពីបើកវា។
ហើយបញ្ជូនវាទៅគាត់។
គាត់បានបោះសម,
សួរថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបើកសំបុត្ររបស់ពួកគេ។
- ខ្ញុំមិនបានអានវាទេ។
- តើ Park So-yun ដឹងរឿងនេះទេ?
បន្ទាប់ពីទម្រង់បែបបទគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រង
ត្រូវបានចែកចាយខុស
Jang Neighbor ទំនងជាបានក្លាយជា
ដឹងខ្លះៗអំពីប្រវត្តិរបស់ Cho Yo-sep
ជាមួយការបោកប្រាស់ធានារ៉ាប់រង។
ដោយគិតពីស្ថានភាព
Jang Neighbor បាន​លើស​អ្នក​ដទៃ
ហើយទើបតែក្លាយជាជនសង្ស័យសំខាន់របស់ខ្ញុំ។
- តើនេះជាអ្វី?
- តើ Park So-yun ដឹងរឿងនេះទេ?
- តើវាជាអ្វី?
- អ្នកណាដឹង?
គាត់បានផ្ញើប្រាក់ 300,000 វ៉ុន ទៅ Noh Homeless ។
នៅម៉ោងប្រហែល 10 យប់ យប់មិញ
Cho Yo-sep បានខ្សែ 300,000 វ៉ុន
ទៅ Noh Homeless ។
អ្នកគួរតែដឹង
ជាប្រធានក្រុមជនអនាថា។
- តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាប្រធានក្រុម?
- ទៅកាន់មនុស្សគ្មានផ្ទះសម្បែង?
- 300,000?
- ដូចជាអ្នកមិនដឹង។
- ចាំ 300,000 វ៉ុន?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លួស 300,000 វ៉ុន?
តើគាត់មានម្រាមដៃទាំងអស់ទេ?
- មាន​បាត់​ណា​មួយ?
- ម្រាមដៃរបស់គាត់?
- គាត់មានទាំងប្រាំនៅខាងនេះ។
- ពួកគេទាំងអស់នៅដដែល។
ដូច្នេះវាជាម្រាមដៃរបស់នរណាម្នាក់
ដែលត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
- មនុស្សម្នាក់នេះ...
- Park So-yun...
គាត់បានបញ្ជូនអ្នកផ្សេង
ដើម្បីកាត់ម្រាមដៃរបស់គាត់។
គាត់ត្រូវការបោកបញ្ឆោត។
គាត់ជួលឃាតករជាប់កិច្ចសន្យា ចាំទេ?
មហាសេដ្ឋីបានគ្រោងទុក
សម្លាប់ ជូ យ៉ុប កញ្ញា
- ប៉ុន្តែ Yo-sep យល់។
- ពិតប្រាកដណាស់គាត់បានយល់។
Yo-sep ត្រូវការនរណាម្នាក់ស្លាប់ជំនួសគាត់។
ដូច្នេះគាត់បានបង់ Noh Homeless 300,000 វ៉ុន
ដើម្បីយកកន្លែងរបស់គាត់។
នោះហើយជារបៀបដែល Noh Homeless
ស្លាប់ជំនួសវិញ។
- បន្ទាប់មក គាត់--
- តើ ឆូយ សីហា ទៅណា?
- រៀបចំផែនការសម្លាប់ប្រពន្ធគាត់។
- សម្លាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកចាំ អ្នកជិតខាងម្នាក់បានឃើញ
ចូ យ៉ូ-សែប បើកឡាននៅម៉ោង 3 ទៀបភ្លឺ
ជាមួយ Park So-yun នៅកៅអីអ្នកដំណើរ។
មានហេតុផលបីយ៉ាងនេះ។
មិនដឹងថា Park So-yun នៅឯណាទេ។
ទំនងជានាងមាន
ប្រហែលស្លាប់ដោយសារពុលស៊ីយ៉ាន
- នៅពេលនោះ។
- នាងបានស្លាប់ទៅហើយ។
នាងប្រហែលស្លាប់ហើយ។
នៅក្នុងកៅអីអ្នកដំណើរ។
- នាងបានស្លាប់ហើយ?
- ឬ...
ហេតុអ្វីបានជា Cho Yo-sep
ជិះឡានទៅស្ពានហង្ស
ជាមួយ Park So-yun ដែលបានស្លាប់នៅខាងក្នុង?
មាននរណាម្នាក់បង្ខំគាត់ឱ្យបើកឡានទៅទីនោះ?
ទីនេះមានមនុស្សច្រើនបន្តិច
ដូច្នេះ​តោះ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​ម្ខាង​ទៀត។
មក។
យូ-កញ្ញា...
យូ-កញ្ញា
សម្រាកដោយសន្តិភាព។
- អ្នកក្លែងក្លាយណាស់។
- យូ - កញ្ញា។
អ្នកជិតខាង JANG ឥឡូវនេះគឺជាអ្នកសង្ស័យ
រង់ចាំ។
មានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
ស្អី? មានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
ទូរសព្ទដៃមួយ?
នៅទីនេះ!
- តើវាជាអ្វី?
- ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ!
- អ្វី?
- តើនោះជាអ្វី?
\\an8}ទូរស័ព្ទ?
- វាជាទូរសព្ទ។
- នាំវាមកទីនេះ។
តើវាជានរណា?
PHOTO1_STAGED_INCIDENT_CONTRACT.JPG
វាជាទូរសព្ទរបស់ Yo-sep។
- នេះគឺជាទូរសព្ទរបស់ Yo-sep។
- បាទ។
- នេះមិនមែនជាទូរសព្ទរបស់ Yo-sep មែនទេ?
- វាគឺ។
គាត់ត្រូវតែមានទូរស័ព្ទពីរ។
វាជាទូរសព្ទដុតរបស់គាត់។
-"ស្អាតស្អំ។"
- រង់ចាំ Squeaky Clean?
- តើគាត់ស្គាល់ Squeaky Clean ដោយរបៀបណា?
- នោះគឺជាអ្នកម៉ៅការរបស់មហាសេដ្ឋី Hwang ។
ទាំង Yo-sep និងមហាសេដ្ឋី
មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Squeaky Clean ។
Squeaky Clean បានទាក់ទង Cho Yo-sep
ជាមួយនឹងសំណើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
-"រយៈពេលមួយម៉ោង។"
- "រំលងការល្បាតនៅថ្ងៃទី 24 សម្រាប់រយៈពេលមួយម៉ោង
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ដប់​លាន​វ៉ុន។"
សូមអរគុណចំពោះកិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ជាមួយ Squeaky Clean,
គាត់អាចយល់បាន។
អ្វីដែល Squeaky Clean កើតឡើង។
Squeaky Clean មានការងារត្រូវធ្វើ
- ដូច្នេះគាត់បានកាត់កិច្ចព្រមព្រៀង...
- ជាមួយនរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមសង្គ្រោះទឹក។
គាត់​បាន​ស្នើ​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ការ​ជុំ​គ្នា។
ក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងជាក់លាក់។
ពេលវេលា និងកាលបរិច្ឆេទស្របគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ជាមួយនឹងសំណើរបស់មហាសេដ្ឋី Hwang
ទៅ Squeaky Clean។
ត្រូវតែមានមួយភ្លែត
នៅពេលដែល Cho Yo-sep បានដឹង
ការដោះស្រាយរបស់មហាសេដ្ឋីជាមួយ Squeaky Clean ។
- ពិនិត្យកាលបរិច្ឆេទ។
- "ថ្ងៃស្អែកចាប់ពីម៉ោង 2 ដល់ 3 ព្រឹក"
"មួយម៉ោង បរិមាណដូចគ្នា។"
នោះគឺថ្ងៃទី 28 ខែមីនា។
- ថ្ងៃទី 28 ។ ហើយមួយពីលើវា?
- គាត់ដឹងថានរណាម្នាក់នឹងស្លាប់។
- ហើយក៏...
- តើនេះជាសារអ្វីពី Buddy?
-"#ស្ងាត់, #កណ្តុរ, #ស្បែកជើងប៉ាតា, KCN ។"
-KCN ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីកន្លែងដែលខ្ញុំបានឃើញនោះ។
គណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់ JANG BUDDY
តើនេះជាអ្វី?
"បុរសដកដង្ហើមដោយភាពស្មោះត្រង់។"
សូមពិនិត្យមើលការរំលេចរឿង។
"#ព្រីម, #ទឹកភ្នែក, #ប្រភពទឹក, BNW។"
"#រំភើប, #ដំណើរ, #ទន់។"
"#Offwork, #cuckoo, #funny ។
"#ព្យាណូ, #បន្លិច, #ខុស។"
Jang Buddy បានបង្ហោះសារទាំងនោះ
និងបានដាក់ស្លាក Cho Yo-sep ។
- តើទាំងនេះមានន័យយ៉ាងណា?
- ប៉ុន្តែមើល។
- នោះត្រូវនឹងអ្វីដែលយើងទើបតែបានឃើញ។
-"#ស្ងាត់, #កណ្តុរ, #ស្បែកជើងប៉ាតា, KCN ។"
- តើនេះជាអ្វី លោកសម្លាញ់?
- ហ៎?
"#ស្ងាត់, #កណ្តុរ, #ស្បែកជើងប៉ាតា, KCN ។"
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើសារទៅគាត់?
- តើពួកគេមានន័យយ៉ាងណា?
យើងមាន...
មានអ្វីមួយនឹង។
- ដូចក្នុងអ្វី?
- គ្រាន់តែកំពប់រួចហើយ។
យើងមិនងាយយល់នោះទេ។
- មិនគួរឱ្យជឿ។
- តើនេះនៅឯណា?
- តើពួកគេអាចនាំទៅរកកូអរដោនេបានទេ?
- "ស្ងាត់។"
ខ្ញុំមានន័យថា hashtags។
នៅពេលអ្នកវាយពាក្យគន្លឹះ
កម្មវិធីផែនទីបង្ហាញលទ្ធផល។
- តើយើងអាចវាយពាក្យពី Highlight បានទេ?
- hashtags ពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់គាត់។
"#ព្រីម, #ទឹកភ្នែក, #ទឹកហូរ។"
វាផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីមួយ។
"ទីក្រុង Ripple ស្រុកស្ងប់ស្ងាត់
ទីក្រុង Incheon ។
"ស្ថានីយកំពង់ផែ Incheon 2។"
- សំឡេងចុងក្រោយដូចជាឡាន។
- BNW មួយ។
- នោះហើយជារថយន្តផលិត។
- Morsche ដូចជា Porsche ។
- ទាំងនេះគ្រាន់តែចង្អុលទៅរថយន្តប៉ុណ្ណោះ។
- ត្រូវហើយ។
- ចុះ KCN វិញ?
- លេខកូដ
ត្រូវតែមកពីថ្ងៃរត់ពន្ធរថយន្តរបស់ពួកគេ។
ពាក្យដែលបានដាក់ស្លាកបង្ហាញពីទីតាំង
កន្លែងដែលរថយន្តគួរតែត្រូវបានយក។
ការទំនាក់ទំនងទីតាំងរបស់រថយន្ត
ជាមួយនឹងពាក្យបី?
"#ស្ងាត់, #កណ្តុរ, #ស្បែកជើងប៉ាតា, KCN ។"
វាយបញ្ចូល #ស្ងាត់,
#កណ្តុរ,
និង #ស្បែកជើងប៉ាតា។
ស្ពានហង្ស!
ហេតុអ្វីបានជាស្ពានព្យួរលេចឡើង?
ស្អី? ហេតុអ្វីបានជាស្ពានលេចឡើង?
"#ស្ងាត់ #កណ្ដុរ និង #ស្បែកជើងប៉ាតា"?
គាត់កំពុងរៀបចំការប្រជុំ
នៅស្ពានហង្ស។
- នៅម៉ោង 3:05 ព្រឹក
- តើនៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
នេះគឺជាលេខកូដដែលហៅគាត់មក
ទៅស្ពាន Hangang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើសារ Yo-sep
កូអរដោនេ​រយៈទទឹង​នៅ​ម៉ោង 3:05 ព្រឹក?
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងអង្រួនគាត់។
វាមានន័យថាខ្ញុំធ្វើតាមអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
ជាមួយនឹងសារធាតុស៊ីយ៉ាន។
ខ្ញុំចង់ទាក់ទាញ Yo-sep ចេញពីផ្ទះ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចស្វែងរកផែនការឃាតកម្មរបស់គាត់។
លោក មិត្តភ័ក្តិ​ជា​អ្នក​ល្បួង Cho Yo-sep
ទៅស្ពាន Hangang ។
ប្រសិនបើលោក Buddy ពិតជាឃាតករមែននោះ
ប្រហែលគាត់ហៅ Cho Yo-sep
ដល់ស្ពាន Hangang,
កន្លែងដែល Yo-sep បានសម្លាប់
អាពាហ៍ពិពាហ៍ទីពីរជាទីស្រឡាញ់របស់ Buddy
ដើម្បីសងសឹករបស់គាត់។
តើអ្នកបានពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះទេ?
Jeez, ក្លិន។
ការស្វែងរកពេញផ្ទះរបស់អ្នកជិតខាង JANG
តើពេលនេះ?
តើអ្នកនិយាយលេងសើចទេ?
\\an8}តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?!
បានភ័យស្លន់ស្លោ
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំបានទេ!
ខ្ញុំទើបតែញាក់សាច់។
TA-DA
ខ្ញុំបានដឹង។
បន្ទប់ក្រោមដីនៅក្រោមគ្រែ?
ផ្លាស់ទីពីលើ។
តើគាត់បានលាលែងពីជោគវាសនារបស់គាត់ហើយឬនៅ?
- តើនាងក្លាហានប៉ុណ្ណា។
- យើងនឹងចូលទៅទីនោះហើយមើល។
\\an8}សេចក្តីល្អ មេត្តា
តើវាជាអ្វី?
បន្ទប់ក្រោមដីនៃផ្ទះអ្នកជិតខាង JANG
-"តើអ្នកពិតជាត្រូវយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?"
- "ពិតជាត្រូវយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?"
មានសូម្បីតែបាល់បាល់ទាត់នៅទីនេះ។
មាន​អ្វី​ប្លែក​ពី​កន្លែង​នេះ។
ប៉ុន្តែរឿងមួយប្រាកដណាស់។
តាមពិតគាត់កំពុងអធិស្ឋាន។
- គាត់កំពុងអធិស្ឋានមែនទេ?
- ខ្ញុំបានអធិស្ឋាន។
- ចែស អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
- តើនេះជាអ្វី?
-"សូមអធ្យាស្រ័យ លើកនេះ ។"
- "សូមអភ័យទោសម្តង។"
- តើសញ្ញាទាំងនេះនៅលើឥដ្ឋមានអ្វីខ្លះ?
- វាយខ្ញុំ។
មើល។ នេះមិនមែនជារបៀបប៉ូលីសទេ។
រៀបរាប់​ពី​ជនរងគ្រោះ​ក្នុង​ឃាតកម្ម?
ដាននៃនរណាម្នាក់ដែលបានស្លាប់?
- តើអ្នកពិតជាត្រូវ
- តើវាជាអ្វី?
- យកអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
-តើអ្នក?
- តើមានអ្វីនៅក្នុងនោះ?
- អូនៅទីនេះ។
- វាជាទូរសព្ទ។
- មានទូរស័ព្ទមួយទៀតនៅទីនេះ។
ចាំ។
"ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបជុំគ្នា។
ជាមួយ​នឹង​មនុស្ស​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ»។
"បុរសដែលរស់នៅក្បែរនោះ។"
"សមាជិកក្រុមសង្គ្រោះនោះ។
ដែលមិនបានជួយសង្គ្រោះអ្នកនៅពេលនោះ។
បាននាំសមាជិកក្រុមទំនើងទាំងនោះ
ពី​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក ដូច្នេះ​រត់​ទៅ​រក​វា»។
អ្នកណាក៏ដោយ
ពួកគេមិនអាចផ្ញើវាបានទេ។
តើមនុស្សនេះស្លាប់ឬ?
មុនពេលដែលពួកគេអាចផ្ញើសារនេះ?
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សអនាថាម្នាក់ទៀត។
កំពុងព្យាយាមព្រមាន Jang Neighbor ។
Jang Neighbor ធ្លាប់ជា
មិត្តពិតចំពោះជនអនាថា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
តោះ​ស្តាប់​គាត់​ទាំង​អស់​គ្នា។
ដូច្នេះ?
ផ្សំតម្រុយ
ដើម្បីបំពេញការកាត់ប្រាក់
អ្នកឃើញដូចខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមក
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងនាមជាចៅហ្វាយ
នៃក្រុមផ្កាយប្រាំ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយឆ្មក់
ដោយក្រុមចោរ
នៅជិតទន្លេ Hangang ។
មាននរណាម្នាក់មកពីក្រុមសង្គ្រោះបានមកជួយ
ហើយថានរណាម្នាក់គឺ Cho Yo-sep ។
អ្នកដែលវាយប្រហារខ្ញុំ
បានសងគាត់
- មើលទៅផ្លូវផ្សេង?
- ហើយគាត់ទើបតែចាកចេញ។
CHO YO-SEP បានទទួលសំណូក
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ពិការ​ភ្នែក
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តបំផុត។
មនុស្សដែលវាយប្រហារខ្ញុំ
គឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ។
- អ្នកដែលខ្ញុំបានគិតថាជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
- បងប្អូនរបស់អ្នក។
- អ្នកដែលមានផ្កាយនៅលើថ្ងាស?
- បាទ។
បន្ទាប់ពីធ្វើលេខមកខ្ញុំ
ពួកគេបានទុកខ្ញុំនៅមាត់ទន្លេ Hangang ។
ជនអនាថាបានមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
តាំងពីពេលនោះមក ខ្ញុំបានប្តេជ្ញាចាកចេញពីជីវិតក្រុមក្មេងទំនើង
ហើយលះបង់ខ្លួនឯងក្នុងការជួយជនអនាថា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំច្រឡំអ្នក។
សម្រាប់អ្នករត់ពន្ធសរីរាង្គ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា លោក Neighbor គឺជាបុរសល្អ។
- បញ្ចប់រឿងរបស់អ្នក។
- ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតអំពី
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយពួកគេ។
ចាប់តាំងពីពួកគេជាច្រើន។
រស់នៅតាមដងទន្លេ Hangang
ខ្ញុំបានរុករកតំបន់នោះ។
កន្លែងដែលជនអនាថាជាធម្មតាស្នាក់នៅ
ខណៈពេលកំពុងដំណើរការតាក់ស៊ីទឹក។
ពេលខ្លះខ្ញុំនាំពួកគេទៅផ្ទះ
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​ការ​ត្អូញត្អែរ​របស់​អ្នក​ជិត​ខាង
ខ្ញុំបានឱ្យពួកគេស្នាក់នៅបន្ទប់ក្រោមដី។
- តើអ្នកលាក់ពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីទេ?
- បាទ។
នោះជាកន្លែងដែលខ្ញុំឲ្យពួកគេស្នាក់នៅ។
មនុស្សបីនាក់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំនៅពេលនោះ
ហើយខ្ញុំបានស្វែងរកពួកគេ។
មួយរយៈឥឡូវនេះ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​អាច​ជួបជុំ​គ្នា​វិញ​បាន។
ជាមួយពួកគេនាពេលថ្មីៗនេះ។
បន្ទាប់ពីបានជួបជុំគ្នាវិញហើយ
ខ្ញុំ​ឲ្យ​គេ​ស្នាក់​នៅ​បន្ទប់​ក្រោម​ដី
ខណៈពេលដែលខ្ញុំស្វែងរកកន្លែងល្អជាង
ដើម្បីឱ្យពួកគេស្នាក់នៅ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​ថ្ងៃ​មួយ
ខ្ញុំបានឃើញផ្ទះរបស់ខ្ញុំកំពុងឆេះ។
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ទៅ​ពន្លត់​ភ្លើង
ហើយបន្ទាប់មកបានទៅពិនិត្យបន្ទប់ក្រោមដី។
- ពីរនាក់បានស្លាប់។
- ពីរនាក់បានស្លាប់ទៅហើយ។
តើនោះជាអ្វីដែលគ្រោងដីស?
ស្លាប់២នាក់ ដោយសារស្រូបផ្សែងខ្លាំង
ប៉ុន្តែ ម្នាក់នៅមានជីវិត។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញនៅក្នុងអត្ថបទ ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ
ព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំថានរណាជាពិរុទ្ធជន។
"សមាជិកក្រុមសង្គ្រោះ
បាននាំសមាជិកក្រុមទំនើងទាំងនោះ
ពី​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក ដូច្នេះ​រត់​ទៅ​រក​វា»។
ហើយកាលពីយប់មិញ
អ្នករស់រានមានជីវិតពីភ្លើង
បានទទួលមរណភាពផងដែរ។
- នៅមន្ទីរពេទ្យ?
- នាងបានឆ្លងកាត់។
ដូច្នេះហើយបានជាខ្ញុំគិតដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ។
ដល់ថ្ងៃក្រុមផ្កាយប្រាំរបស់ខ្ញុំ។
ពេលនោះខ្ញុំគ្មានមេត្តា។
Cho Yo-sep ច្បាស់ជាមិនអាចជួយបានទេ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាគាត់ត្រូវតែស្លាប់។
ប៉ុន្តែជនរងគ្រោះចុងក្រោយដែលនៅរស់
តែងតែប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
-"សម្អាតមនុស្សពីអំពើបាបរបស់ពួកគេ។"
- អត់ទោស។
"អត់ទោស។" នោះហើយជាអ្វីដែលនាងតែងតែនិយាយ។
ដូច្នេះ ជំនួសឱ្យការសម្លាប់ Cho Yo-sep
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តលាងសំអាតអំពើបាបរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅ
ចង Cho Yo-sep ទៅនឹងតាក់ស៊ីទឹករបស់ខ្ញុំ
ហើយអូសគាត់នៅក្រោមទឹក។
នៅក្នុងទន្លេ Hangang ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទុកខ្សែនៅខាងក្រោយ
កប៉ាល់ នៅជិតកន្លែងសង្គ្រោះ។
ដូច្នេះហើយជារបៀបដែលអ្នកចង់សម្អាតគាត់។
ហៅវាថាជាពិធីបុណ្យជ្រមុជទឹកដ៏ឃោរឃៅ។
ខ្ញុំបានចាត់ទុកវាជាការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ធ្ងន់ធ្ងរបំផុត។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យគាត់។
ខ្ញុំក៏នឹងរក្សាការសន្យាដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដល់​អ្នក​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
វាពិបាកជឿណាស់។
ខ្ញុំបានហៅការងាររបស់គាត់សម្រាប់ហេតុផលនោះ។
ខ្ញុំបានសុំ Cho Yo-sep,
ប៉ុន្តែពួកគេបាននិយាយថាគាត់មិននៅទីនោះទេ។
ច្បាស់ណាស់ អ្វីៗមិនដំណើរការទេ។
ដូចដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុក។
- ដូច្នេះអ្នកបានអធិស្ឋាននៅផ្ទះ?
- បាទ។
ដើម្បីសន្តិភាពនៃអ្នកដែលបានទទួលមរណភាព
ហើយសម្រាប់ឱកាសដើម្បីសំអាតអំពើបាបនោះ។
ថ្ងៃនោះមិនដំណើរការទេ
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលណាខ្ញុំមានឱកាស
ទោះយ៉ាងណា Cho Yo-sep សមនឹងស្លាប់។
គាត់ចង់សម្អាត Cho Yo-sep
ដោយចងគាត់នៅខាងក្រោយទូក?
តើគាត់ចេញពីចិត្តទេ?
គាត់ទប់ចិត្តចង់សម្លាប់
ជាមួយនឹងការអធិស្ឋាន?
សូមអធ្យាស្រ័យមួយគ្រានេះ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់អាចទប់អារម្មណ៍បាន។
ដែលនិយាយថា...
យើងគួរតែពិភាក្សា
ហេតុអ្វីបានជាប្រឡាយបង្ហូរទឹកត្រូវបានប្រើប្រាស់
ដើម្បីបោះចោល និងលាក់សាកសព។
ដោយប្រឡាយបង្ហូរទឹក
ខ្ញុំបានរកឃើញធាតុមួយចំនួនដែលបានណែនាំ
វាជាជម្រកសម្រាប់ជនអនាថា។
Cho Yo-sep បានសម្លាប់មនុស្សគ្មានផ្ទះសម្បែង
Jang Neighbor បានលះបង់ក្នុងការជួយ
ដោយការដុត
ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​ស្លាប់​យ៉ាង​អាណោចអាធ័ម។
ការសម្លាប់គាត់គឺជាការសងសឹកដែលសមរម្យតែមួយគត់។
\\an8}សាកសព
បន្ទាប់មកត្រូវបានដាក់នៅកន្លែងដែលបម្រើ
ជាជម្រកបណ្តោះអាសន្នសម្រាប់អ្នកគ្មានផ្ទះសម្បែង។
ប្រហែល​ជា​ដើម្បី​លួង​ចិត្ត​វិញ្ញាណ​របស់​ពួកគេ។
ចាប់តាំងពីគាត់ជាសត្រូវរបស់អ្នកគ្មានផ្ទះសម្បែង
សាកសពអាចត្រូវបានគេទុកនៅទីនោះ
ជាប្រភេទនៃពានរង្វាន់ប្រយុទ្ធ។
វាអាចទៅរួច។
ប៉ុន្តែការពិតនោះ។
ឃាតករបានលាក់សាកសពនៅទីនោះ
មានន័យថា ពួកគេមិនចង់បានវាទេ។
ត្រូវបានរកឃើញនៅពេលណាក៏បានឆាប់ៗនេះ។
គ្រប់ពេលឆាប់ៗនេះ? កាន់តែដូចជារៀងរហូត។
ឧប្បត្តិហេតុត្រូវតែត្រូវបានសរសេរចេញ
ជាករណីក្នុងស្រុក
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឃាតករ
បានរៀបចំកន្លែងកើតហេតុ។
កុំភ្លេចថាវាបានកើតឡើង
នៅលើស្ពាន Hangang ។
ឃាតករត្រូវតែស្គាល់ Cho Yo-sep
នឹងនៅទីនោះដើម្បីសម្លាប់គាត់។
ហើយលោក Buddy គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
តើអ្នកណាអាចល្បួង Cho Yo-sep នៅទីនោះ។
គាត់បានផ្ញើអត្ថបទទៅឱ្យគាត់នៅទីនោះផងដែរ។
លោក មហាសេដ្ឋី
ក៏ហៅគាត់ទៅស្ពាន។
ខ្ញុំបានសុំជួបនៅកោះ Honey Chestnut,
មិនមែនស្ពាន Hangang ទេ។
មហាសេដ្ឋីបាននៅស្ពាននៅម៉ោង 3:10 ទៀបភ្លឺ។
ដើម្បីប្រមូលម្រាមដៃ។
នោះជាការពិត។
- នេះជាករណីពិបាកបំបែក។
- នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ខ្ញុំនឹងដាក់ចេញនូវសេណារីយ៉ូមួយ។
កន្លែងដែល Jang Buddy គឺជាឃាតករ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នៅយានដ្ឋានរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំជឿថានោះជាពេលដែលគាត់ទទួលបាន
ចូលទៅក្នុងប្រម៉ោយ។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​នៅ​ក្នុង​ធុង​ហើយ។
Cho Yo-sep ប្រហែលជាបានទៅស្ពាន
ដោយសារតែ Jang Buddy ។
គាត់បានប្រើស៊ីយ៉ាន
និងនរណាម្នាក់ដែលដឹងអំពីវា។
បានហៅគាត់ទៅស្ពាន។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃធម្មតារបស់អ្នកទេ។
កម្រិតធូលីល្អគឺខ្ពស់ណាស់
ហើយទោះបីជាម៉ោង 4 ព្រឹកក៏ដោយ
មិនមានឡានតែមួយនៅលើផ្លូវទេ។
- នៅពេលដែលរថយន្តបានបង្កើនល្បឿនភ្លាមៗ។
- វាក៏មានអ័ព្ទផងដែរ។
Yo-sep ត្រូវតែចេញពីឡាន
ដើម្បីស្វែងរក Buddy ។
ខ្ញុំជឿថានោះជាពេលដែល Buddy ចាកចេញពីធុង
ហើយរអិលចូលតាមទ្វារក្រោយ។
- ទ្វារក្រោយ មិនមែនខាងមុខទេ?
- ទ្វារក្រោយ?
មានកខ្វក់នៅលើកៅអីខាងក្រោយ។
ចូរនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើ។ ចុះយ៉ាងណាវិញ?
អ្នកឡើងលើកៅអីអ្នកបើកបរ
ពីខាងក្រោយ។
វាសមហេតុផលមែនទេ?
វាពន្យល់ពីភាពកខ្វក់នៅលើកៅអីខាងក្រោយ។
វាត្រូវការពេលបន្តិច
ដើម្បីចេញពីគល់ឈើ ហើយចូលទៅក្នុងឡាន។
នៅពេលនោះ
Cho Yo-sep ប្រហែលជាបានប្រទះឃើញឃាតករ
ទោះបីជាមានអ័ព្ទខ្លាំងក៏ដោយ។
តើភាពកខ្វក់បានចូលក្នុងឡានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំយល់ពីរបៀបដែលវាបានបញ្ចប់នៅក្នុង trunk,
ប៉ុន្តែតើវាឡើងលើកៅអីដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់ពីរបៀបដែលឃាតករផ្លាស់ទី
ពីធុងចូលទៅក្នុងឡាន។
- ខ្ញុំជឿថា Cho Yo-sep បានឈប់ឡាន។
-មើលមិនឃើញមែនហ្អេស?
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
- គាត់ប្រហែលជាធ្វើ។
- គាត់ឈប់ ហើយចេញទៅ។
- គាត់ឈប់នៅទីនេះ ហើយចេញទៅ។
រថយន្តបានឈប់។
Cho Yo-sep បានចេញមកទីនេះ ដើម្បីស្វែងរកមិត្តភក្ដិ។
\\an8}"ស្អី? គាត់នៅឯណា?"
"Jang Buddy បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជួបគាត់នៅទីនេះ។
ដូច្នេះតើគាត់នៅឯណា?"
កំពុងពិនិត្យមើលឡើងវិញ
ត្រូវ។ ចូរយើងត្រលប់ទៅទីនេះវិញ។
ព្យាយាមរកឆានែលឃាតករ
មានប៊ូតុងមួយ។
ខ្ញុំឃើញ។
ប្រសិនបើអ្នកទាញដៃចង្កូត
កៅអីបត់?
- មើល។
- អ្វី?
ស្អី?
- អ្នកអាចឡើង។
ផ្នែកខាងក្រោយទាំងមូលបត់។
ពិនិត្យមើលវា។
- នេះជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលជើងរបស់ខ្ញុំអាចទៅបាន។
- ពិតប្រាកដ។
- នោះត្រូវតែជាវា។
- ដោយ​ការ​ធ្វើ​នេះ
អ្នកអាចផ្លាស់ទីឡើងទៅកៅអីខាងមុខ។
- អ្នកមិនចាំបាច់បើកទ្វារទេ។
- ដោយមិនត្រូវបានរកឃើញ, នោះគឺ។
- អ្នកអាចទៅដល់កៅអីអ្នកបើកបរ។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានភាពកខ្វក់។
ដោយ​មិន​ចេញ​ពី​រថយន្ត,
ឃាតករបានរអិលជើងចូលកៅអីអ្នកបើកបរ
- ដោយគ្មាន Cho Yo-sep កត់សំគាល់។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
រថយន្តបានបន្ថែមល្បឿនយ៉ាងលឿន
នៅក្នុងករណីទាំងពីរ។
តើសញ្ញាសម្គាល់ទាំង 2 អាចពន្យល់បានដោយរបៀបណា?
នៅទីនេះ។ ស្រមៃថានេះគឺជាឡាន។
ការបង្កើតឡើងវិញនូវឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម
- Cho Yo-sep បានឈប់រថយន្តនៅទីនេះ។
- ត្រូវហើយ។
- គាត់បានចេញទៅក្រៅ ហើយរកមើលមិត្តរបស់គាត់។
- គាត់បានរកមើល Buddy ។
- អំឡុងពេលនោះ ឃាតករបានរើឡើង។
- ឃាតករបានរើចូលកៅអីអ្នកបើកបរ។
រថយន្តបានបើកដំណើរការនៅ Cho Yo-sep,
វាយគាត់ម្តង។
- ផលប៉ះពាល់ត្រូវតែបញ្ជូនគាត់ឱ្យហោះហើរ។
- ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់ពី Cho Yo-sep ត្រូវបានវាយ
គាត់ប្រហែលជាទាញខ្លួនគាត់មកវិញ។
បន្ទាប់ពីវាយគាត់ជាមួយឡាន
អ្នកបើកបរបានបម្រុងទុក។
អ្នកបើកបរបានបើកដំណើរការ
ឡានទៅគាត់ម្តងទៀតពីទីនេះ។
បានបង្កើនល្បឿនពីចម្ងាយកាន់តែច្រើន
ហើយវាយគាត់មួយវិនាទី
នោះជាផលប៉ះពាល់ទីពីរ។
ការសន្និដ្ឋានឡូជីខលតែមួយគត់នៅចំណុចនេះ។
គឺថាគាត់ត្រូវបានគេវាយពីរដង។
ប៉ុន្តែទោះបីជានេះពិតជាអ្វីដែលបានកើតឡើងក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ឃាតករ​ធ្វើ​បែប​ណា​ទេ។
សំខាន់ណាស់។
តើអ្នកណាខ្លះចូលក្នុងធុង ហើយហេតុអ្វី?
ហើយហេតុអ្វីបានជា Cho Yo-sep ចេញពីឡាន?
Those are the questions
យើងត្រូវការចម្លើយឥឡូវនេះ។
ចាំ។
តើ​គាត់​មិន​បាន​ពិនិត្យ​ការ​បង្ហូរ​ខ្យល់​ព្យុះ​ឬ?
Yo-sep បានដឹងពីខ្យល់ព្យុះ
គឺជាកន្លែងទម្លាក់លេខរបស់មហាសេដ្ឋី។
Yo-sep បានដឹងរឿងនោះ។
លោក មហាសេដ្ឋីបានយករបស់របរ
ពីខ្យល់ព្យុះ
និង Yo-sep ចង់ប្រើវា។
ជាកម្លាំងដើម្បីជំរិតគាត់។
គាត់ប្រហែលជាបានទៅស្ពាន Hangang
ដើម្បីមើលអ្វីដែលនៅក្នុងបង្ហូរ។
ប្រសិនបើ Cho Yo-sep គឺជាម្នាក់
ដែលទាញយកម្រាមដៃ និងវីដេអូដំបូង
ពីខ្យល់ព្យុះ
នរណាម្នាក់នឹងមានអារម្មណ៍
បានបង្ខំឱ្យបញ្ឈប់គាត់។
មហាសេដ្ឋីមិនសម្លាប់គាត់ទេ។
ដើម្បីការពារអនាគតរបស់គាត់?
អ្នកស៊ើបអង្កេត ខ្ញុំគិតថាអ្នកជិតខាងនិយាយត្រូវ
អំពីអ្វីដែលយើងគួរតែផ្តោតលើ។
ការជម្រុញគឺជាអ្វីដែលសំខាន់ជាងឥឡូវនេះ
- ជាងរបៀបដែលឃាតកម្មត្រូវបានប្រព្រឹត្ត។
- បច្ចេកទេសមិនសូវសំខាន់។
ខ្ញុំបានកំណត់អត្តសញ្ញាណរួចហើយ
តើនរណាជាជនល្មើស។
- អ្នកមាន?
- បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាកដ​ថា​នរណា​ជា​ពិរុទ្ធជន
សម្រាប់រយៈពេលពីរម៉ោងកន្លងមក។
តើគាត់នឹងចាប់ខ្លួនជនល្មើសឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំសូមផ្តល់ការណែនាំដល់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ពិចារណា​លើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថ្ងៃ​នេះ។
គិតមើលថាតើការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំជានរណា
ភាគច្រើនត្រូវបានផ្តោតលើ។
គិតទៅ។
ខ្ញុំមិនអាច
ដាក់បំណែកទាំងអស់ជាមួយគ្នាប៉ុន្តែ -
- យើងមិនដឹងថាអ្នកផ្តោតលើអ្នកណាទេ។
- ចាំអី?
- អ្នកអត់?
- យើងមិនមានតម្រុយតិចបំផុតទេ។
- អ្នកគ្មានផ្ទះសម្បែង។
- អ្នក​និយាយ​តែ​ពី​ជន​អនាថា។
មុននេះ គាត់ធ្វើបាតុកម្ម
របៀបដែលគាត់ចូលទៅក្នុងកៅអីអ្នកបើកបរ។
នៅពេលជ្រុង
មនុស្សខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែម
ដើម្បីបង្ហាញរឿងដែលអាចទុកចិត្តបាន។
ដើម្បីគេចពីការសង្ស័យ។
អ្នកដែលមានចំណេះដឹងមានកម្រិត
អាចជាគ្រោះថ្នាក់បំផុតទាំងអស់។
- អ្នកបានទៅឆ្ងាយ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
- បាទ។
- តើនោះជាអំពីខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
- អ្នកមិនដឹងច្រើនទេ។
សូមចាំថាខ្ញុំបានរៀនច្រើន។
ពីវីដេអូ YouTube និងទូរទស្សន៍។
- វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- ចូរយើងចុះក្រោម។
ត្រឹមតែ 3 នាទីចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
ហើយការបោះឆ្នោតចុងក្រោយនៅតែមាន
មិនអីទេ។
បើកផ្លូវសម្រាប់ Kim Detective,
អ្នកស៊ើបអង្កេតដែលមាន swagger បំផុត។
ពិរុទ្ធជនថ្ងៃនេះ
បាន​ទប់​ខ្លួន​បាន​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​។
ការប្រឡងចុងក្រោយនៃទិដ្ឋភាព និងការបោះឆ្នោត
ម្នាក់ៗទទួលបាន 3 នាទីដើម្បីពិនិត្យមើលកន្លែងកើតហេតុ
មុនពេលបោះឆ្នោតចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ចូល​រួម។
បោះឆ្នោតរបស់អ្នកដោយផ្អែកលើតម្រុយ
"ការធានារ៉ាប់រងជីវិតក្រោមពិភពលោក
ទម្រង់ពិនិត្យពាក្យសុំ។"
ដើម្បី​ក្លាយជា​ពិរុទ្ធជន​ក្នុង​សំណុំរឿង​ថ្ងៃនេះ​។
ពួកគេត្រូវតែដឹងយ៉ាងលម្អិត
អំពីការបោកប្រាស់ធានារ៉ាប់រង
Cho Yo-sep កំពុងប្រព្រឹត្ត
ដោយការសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានគិត
ជនសង្ស័យសំខាន់គឺ Jang Buddy
និងមហាសេដ្ឋី Hwang។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ គំនិតរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ បន្ទាប់ពីយើងបានរកឃើញ
លិខិតសុំទោសនៅក្នុងកាបូបរបស់ Cho Yo-sep ។
Jang Neighbor បានដឹង
ដែល Cho Yo-sep បានយកចេញ
គោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងក្នុងនាមប្រពន្ធរបស់គាត់។
ផងដែរ Cho Yo-sep គឺជាម្នាក់
ដែលធ្វើឱ្យគាត់មានគ្រោះថ្នាក់ពិតប្រាកដ
ដែលអាចធ្វើឱ្យគាត់បាត់បង់ជីវិត។
ជីវិតរបស់គាត់ត្រូវបានសង្គ្រោះនៅពេលនោះ។
ដោយមនុស្សគ្មានផ្ទះសម្បែង។
និយាយឱ្យសាមញ្ញ អ្នកគ្មានផ្ទះសម្បែង
គឺជាផ្នែកដ៏សំខាន់បំផុតនៃជីវិតរបស់គាត់។
គាត់បានលះបង់ជីវិតរបស់គាត់យ៉ាងពិតប្រាកដ
ដល់ជនអនាថា។
អ្វីដែលទំនងជាធ្វើឱ្យគាត់ខឹងបំផុត។
គឺ​ជា​ភ្លើង​ដែល​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​ដោយ Cho Yo-sep។
មនុស្សគ្មានផ្ទះសម្បែង
ដែលធ្លាប់បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់
បានបាត់បង់ពួកគេដោយសារតែភាពវង្វេងស្មារតីនេះ។
"តើអ្នកពិតជាត្រូវយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?"
ចូ យ៉ូ-សប!
Cho Yo-sep មានច្រើនជាង
គ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលគាត់ចង់សម្លាប់។
ដោយបន្សល់ទុកសាកសពរបស់គាត់។
នៅក្នុងបណ្តាញបង្ហូរទឹក
កន្លែងដែលជនអនាថាបានជ្រកកោន
គាត់បានលួងព្រលឹង
នៃអ្នកដែលត្រូវបានសម្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំមិនចង់បោះឆ្នោតឱ្យអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំគ្មានជម្រើស។
គឺអ្នក។
KIM Detective និង JANG BUDDY
ជ្រើសរើស JANG Neighbor
ពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។ ខ្ញុំសុំទោស។
JANG Neighbor: 2, JANG BUDDY: 1
ខ្ញុំនៅតែនៅលើរបង។
ហេតុអ្វី Cho Yo-sep
បើកឡានទៅស្ពាន Hangang
ហើយឈប់នៅកន្លែងជាក់លាក់នោះ?
ហេតុអ្វីបានជាសាកសពត្រូវបានគេបោះចោល
នៅច្រកបង្ហូរ?
ហេតុអ្វីបានជាត្រីខ្លួនសើមរបស់គាត់ចេញពីទឹក
គ្រាន់តែទុកវានៅប្រឡាយបង្ហូរទឹក?
ខណៈពេលដែលឃាតករ
ប្រហែលជាមានបំណងលាក់ខ្លួន
ខ្ញុំជឿថាពួកគេត្រូវការ
ស្វែងរកអ្វីមួយដែល Yo-sep កំពុងដឹក។
តើអ្វីអាចជារបស់ដែលបាត់?
ប្រហែលជាវាជាម្រាមដៃ
គាត់ចង់ប្រមូល ប៉ុន្តែមិនអាច។
ពិនិត្យមើលឡើងវិញនូវបំពង់កែវ
ប្រើដើម្បីរក្សាទុកម្រាមដៃ
ហេតុអ្វីបានជាការប្រេះឆា?
នៅពេលខ្ញុំពិនិត្យបំពង់កែវ
ដែលទុកវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍
ខ្ញុំបានរកឃើញថាមួយក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវបានបង្ក្រាប។
ផ្នែកនៃក្រណាត់នៅក្រោមបំពង់នោះ
បានបន្ថយទៅជាពណ៌ស
ប្រហែលដោយសារតែរាវខ្លះ
បានលេចធ្លាយពីវា។
តើបំពង់កែវដែលប្រេះបែកនេះ
បានរងការខូចខាតអំឡុងពេលគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?
អាចជាធាតុ
គាត់កំពុងព្យាយាមយកមកវិញ?
មហាសេដ្ឋី Hwang
នឹង​បាន​ឡើង​ចេញ​ពី​ដើម​
ហើយបានប្រើឡានដើម្បីរត់ Yo-sep ពីលើ
រុញគាត់ចូលទៅក្នុងទន្លេ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងពិនិត្យមើលការបង្ហូរខ្យល់ព្យុះ។
មានតែដើម្បីដឹងថាម្រាមដៃមិននៅទីនោះទេ។
បន្ទាប់ពីការភ័យស្លន់ស្លោមួយសន្ទុះ
គាត់នឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ដែល Cho Yo-sep ត្រូវតែមាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានស្ទូចយកសាកសពចេញ។
នាំវាទៅប្រឡាយបង្ហូរទឹក
ហើយបានរកឃើញម្រាមដៃនៅពេលនោះ និងនៅទីនោះ។
ម្រាមដៃដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Noh Homeless។
គ្មានការរត់គេចទេ។
ជំនាញស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ។
ជំនាញស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ
សមនឹងទទួលបានផ្កាយប្រាំ។
ពិរុទ្ធជនគឺ...
\\an8}អ្នក។
JANG Neighbor និង Park KARA
ជ្រើសរើសមហាសេដ្ឋី HWANG
JANG Neighbor: 2,
JANG BUDDY៖ ១, HWANG មហាសេដ្ឋី៖ ២
នាឡិកា។
អ្វីដែលខ្ញុំសង្ស័យបំផុត
គឺនាឡិកា។
តើនាឡិកានេះ...
តើគាត់បានយកវាពីផ្ទះរបស់ Yo-sep?
ឬ​សម្លាប់​គាត់​មុន​គេ
ហើយបន្ទាប់មកយកវាមកវិញ
ពីប្រឡាយបង្ហូរទឹក?
មិនមានវិធីដើម្បីប្រាប់ទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ទីពីរ គឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់នៃជីវិតរបស់គាត់
និងម្តាយរបស់កូនដែលមិនទាន់កើតរបស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់បានរកឃើញនាឡិកា
នាងចង់ផ្តល់ឱ្យគាត់
ស្ថិតនៅក្នុងដៃឃាតកររបស់នាង
គាត់នឹងមិនមានគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់គាត់ទេ។
បញ្ឆេះដោយកំហឹង
Jang Buddy នឹងផ្ញើសារទៅកាន់ Cho Yo-sep,
ណែនាំថា គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់
ហើយបានល្បួងគាត់ទៅកន្លែងនោះ។
កន្លែងដែលអាពាហ៍ពិពាហ៍ទីពីរបានស្លាប់។
គាត់នឹងលាក់ខ្លួននៅក្នុងធុង
ផ្លាស់ទីឡើងលើកៅអីអ្នកបើកបរ
ហើយបានរត់ Cho Yo-sep ជាង។
បន្ទាប់ពីលាក់សាកសព
នៅប្រឡាយបង្ហូរទឹកដែលបោះបង់ចោលដោយយុត្តិធម៌
គាត់នឹងយកនាឡិកាមកវិញ
អាពាហ៍ពិពាហ៍លើកទីពីរមានន័យថាផ្តល់ឱ្យគាត់។
ខ្ញុំជឿថា Buddy Jang...
គឺជាជនល្មើស។
HWANG មហាសេដ្ឋីបានជ្រើសរើស BUDDY JANG
JANG Neighbor: 2,
JANG BUDDY៖ ២, HWANG មហាសេដ្ឋី៖ ២
តើអ្នកណានឹងជ្រើសរើសអាពាហ៍ពិពាហ៍?
មិនអីទេ។ តោះធ្វើបែបនេះ។
- វាគឺជាអ្នក។
ការបោះឆ្នោតចុងក្រោយបានបញ្ចប់
វគ្គទីបីនៃហ្គេមកាត់កង
ឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មសូន្យ។
លទ្ធផលនៃការខាំក្រចក
ហ្គេមកាត់ដើម្បីស្វែងរកពិរុទ្ធជន
\\an8}នៃឃាតកម្មនៅលើស្ពាន Hangang។
តោះមើលថាអ្នកណាទទួលបានការបោះឆ្នោតច្រើនជាងគេ
ជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងប្រកាសលទ្ធផល។
តោះធ្វើបែបនេះ។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានធ្វើជម្រើសត្រឹមត្រូវ។
- សូម។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានយកចិត្តទុកដាក់
ទៅនឹងការកត់សម្គាល់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
(បេះដូងពាក់កណ្តាល)
វាច្បាស់ណាស់ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ។
កុំទុកចិត្ត Kim Detective
អ្នកស៊ើបអង្កេតដែលមាន swagger បំផុត?
- ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
- មកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងវង្វេងហើយ។
ជាដំបូង យើងនឹងប្រកាស
ដែលត្រូវបានដកចេញ
ពីបញ្ជីចុងក្រោយនៃជនសង្ស័យ។
លទ្ធផលនៃការបោះឆ្នោតចុងក្រោយ
ដើម្បីកំណត់ពិរុទ្ធជនមានដូចខាងក្រោម។
ដោយសំឡេងសូន្យ...
ផាកការ៉ា
និង អាពាហ៍ពិពាហ៍
អ្នកត្រូវបានដកចេញពីក្រុមចុងក្រោយ។
- គ្រាន់តែពួកគេទាំងពីរទេ?
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
មានតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានដកចេញ?
- ដាង យើងច្បាស់ជាវង្វេងហើយ។
- មានតែពីរទេ?
ហើយដូច្នេះ
មហាសេដ្ឋី Hwang,
Jang Neighbor និង Jang Buddy
ត្រូវបានកំណត់ថាជាជនសង្ស័យ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំពីជនសង្ស័យពីរនាក់
បានទទួលសំឡេងឆ្នោតដូចគ្នា។
ហ្គេមកាត់ផ្តាច់ចុងក្រោយ
ឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មសូន្យ។
លទ្ធផលនៃការបោះឆ្នោតចុងក្រោយ
នៃឃាតកម្មនៅលើស្ពាន Hangang ។
អ្នកលេងដែលត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណនៅទីបំផុត
ដូចជាពិរុទ្ធជនគឺ...
សូម។
- នៅក្នុងការបំបែកបីទៅពីរទៅពីរ...
- បីទៅពីរ?
ពីបីទៅពីរទៅពីរ?
...អ្នកលេងដែលមានការបោះឆ្នោតបីគឺ...
Jang Buddy។
ទេ! យើង​វង្វេង!
...Jang Buddy។
ចាំអីទៀត? ខ្ញុំបានលឺថាត្រូវទេ?
តើអ្នកបាននិយាយ Jang Buddy ទេ?
Jang Buddy អ្នកត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ
ជាជនសង្ស័យចុងក្រោយ។
សូមចូលក្នុងគុក។
អ្នកល្ងង់!
អ្នក​អស់​ចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំបានសរសេរវាចេញសម្រាប់អ្នក!
តើមានអ្វីខុស?
- អ្នក...
- ខ្ញុំ...
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
- ចាំ។
ការបំបែកបីទៅពីរទៅពីរ?
តើមនុស្សពីរនាក់ណាបានបោះឆ្នោតឱ្យគាត់?
- រង់ចាំ បំបែកបីទៅពីរទៅពីរ?
- ចាំអី?
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។ ចាំ។
- ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។ អ្នកល្ងង់!
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើមិនមែនជាគាត់ទេ?
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
- ថ្ងៃនេះក្តៅក្រហាយ។
- តើវាជាលោក Five Viscera និង Six Entrails?
-បញ្ហាពិតគឺជនល្មើស
- ទំនង​ជា​ឈ្នះ​ទាំង​អស់​លើក​នេះ។
- អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់​ទាំង​អស់​។
ដប់លានវ៉ុន?
អ្នកលេងដែលបានបោះឆ្នោតឱ្យ Jang Buddy,
Kim Detective,
រៀបការ,
និងមហាសេដ្ឋី Hwang,
សូមបោះជំហានទៅមុខ។
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យគាត់ក្នុងជុំទីមួយ។
រៀបការហើយ ខ្ញុំត្រូវសួរថា
ដូច្នេះ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រង់។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើវា?
- គ្រាន់តែរង់ចាំវាចេញ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលជនល្មើសត្រូវបានបង្ហាញ
លោក Buddy ។
ចាំតើអ្នកបានធ្វើទេ?
វាមិនមែនជាអ្នកមែនទេ?
ប្រសិនបើ Jang Buddy គឺជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
អាពាហ៍ពិពាហ៍ និងមហាសេដ្ឋី Hwang
ម្នាក់ៗនឹងឈ្នះពីរលានវ៉ុន
និង Kim Detective
នឹងឈ្នះមួយលានវ៉ុន។
- ខ្ញុំបដិសេធមិនយកលុយទេ។
- នេះគឺប្រសើរជាងជម្រើស។
ប្រសិនបើ Jang Buddy មិនមែនជាពិរុទ្ធជន
ឃាតករពិតនឹងទាមទារប្រាក់រង្វាន់
នៃអ្នកលេងផ្សេងទៀតទាំងអស់
សរុបដប់លានវ៉ុន។
- ខ្ញុំល្ងង់ហើយ!
- លើសាកសពរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងលួចលុយ។
- ប៉ុន្តែវាសមទាំងអស់។
- អ្នកស៊ើបអង្កេត ប្រគល់ផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នករួចហើយ។
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
គាត់ត្រូវតែជាពិរុទ្ធជន។
- វគ្គទីបី
- ខ្ញុំគិតថាវាជា Buddy ។
នៃហ្គេមកាត់ផ្តាច់ចុងក្រោយ
ឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មសូន្យ។
Jang Buddy ត្រូវបានបោះឆ្នោតជាពិរុទ្ធជន
នៅក្នុងឃាតកម្មនៅលើស្ពាន Hangang ។
តើគាត់ពិតជាពិរុទ្ធជន
តើនរណាជាអ្នកសម្លាប់ Cho Yo-sep?
លោក Jang Buddy ។
តើអ្នក...
សូមអញ្ជើញមក។
...ឃាតករ Cho Yo-sep?
ទេ គាត់មិនមែនទេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ!
អ្នកបញ្ចប់មនុស្សល្ងង់!
-ទេ គាត់មិនមែនទេ!
– ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​អ៊ីចឹង!
ការបារម្ភដែលបរាជ័យជាលើកដំបូង
នៅលើឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម ZERO
អ្នកបញ្ចប់មនុស្សល្ងង់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំជា Kim Detective
អ្នកស៊ើបអង្កេតដែលមាន swagger បំផុត។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- តើ​ការ​កុហក​របស់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក​ដែល​អ្នក​មិន​ទុក​ចិត្ត​?
- ខ្ញុំបានទម្លាក់គន្លឹះជាច្រើន!
- វាគឺជាអ្នកលោកមហាសេដ្ឋី។
ហេតុអ្វីបានជាវាជាខ្ញុំ?
វាគឺជាលោកមហាសេដ្ឋី។
- វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- គឺលោកមហាសេដ្ឋី។
- ខ្ញុំបានទម្លាក់ការណែនាំរាប់មិនអស់។ អ្នកល្ងង់!
- ហេតុអ្វីបានជាវាជាខ្ញុំ? វាមិនមែនទេ។
ពិរុទ្ធជន
- ដែលបោកបញ្ឆោតអ្នកទាំងអស់គ្នាគឺ...
- តើ​វា​ជា​អ្នក​ជិត​ខាង Jang?
-មហាសេដ្ឋី ហាង!
– ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​អ៊ីចឹង!
- ... មហាសេដ្ឋី ហាង!
គ្មានផ្លូវទេ។
បោះបង់ផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ទេ រង់ចាំ! នាងមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ប្រាកដ​ណាស់​មាន​រឿង​ច្រើន​ទៀត​។
- អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នកទេ។
- ចុះមហាសេដ្ឋី Hwang វិញ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រូវគេក្បត់។
អ្នកត្រូវនិយាយលេងសើច។
ដូចនោះ ឃាតករពិត។
លោក Hwang មហាសេដ្ឋី
ទាមទារប្រាក់រង្វាន់
នៃអ្នកលេងផ្សេងទៀតទាំងអស់
សរុបដប់លានវ៉ុន។
HWANG billionaire ទាមទារ
ប្រាក់រង្វាន់ 10 លានវ៉ុន
- នេះឆ្កួតហើយ។
- ចាំ។ តើខ្ញុំឮវាត្រឹមត្រូវទេ?
គាត់ជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាច។
នោះជាអ្វី?
គាត់ទាមទារប្រាក់រង្វាន់
នៃអ្នកលេងផ្សេងទៀតទាំងអស់។
- តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនិយាយត្រូវ?
- សូមអរគុណ។
- អ្នកល្ងង់។
- រង់ចាំ។
- លោក Jang Stone Bed ។
- គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកសម្លាប់គាត់។
- ចែស ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
- អ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់យើងអស់សង្ឃឹម។
អ្នកសម្លាប់គាត់!
- អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំយល់ច្រលំ!
- អ្នកសម្លាប់គាត់!
នេះ​ជា​កំហុស​របស់ Kim Detective ទាំងអស់។
អ្វីៗទាំងអស់នេះបានកើតឡើង
ដោយសារតែលោក Kim Detective ។
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា IDIOT
សារភាពរួចហើយ!
ឥឡូវនេះយើងនឹងប្រកាស
- ភស្តុតាងសំខាន់ៗដែលអ្នកខកខាន។
- តើយើងអាចខកខានអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
- តើវាជាអ្វី?
- ចេញជាមួយវា។
- ម្រាមដៃ?
- ដៃរបស់គាត់?
អ្នកមើលមិនជិតគ្រប់គ្រាន់ទេ។
- តើវាជាអ្វី?
- ខ្ញុំបានពិនិត្យគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកចង់ឱ្យយើងបន្តការស៊ើបអង្កេត?
រាងកាយរបស់ CHO YO-SEP?
និង...
មួយ​ត្រូវ​បាន​បំបែក។
ពិតប្រាកដ។ មួយក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវបានបំបែក។
មាតិកាបានលេចធ្លាយ
និងធ្វើឱ្យក្រណាត់នៅខាងក្រោមពណ៌ស
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលម្រាមដៃទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន
ត្រូវបានរក្សាទុកយ៉ាងល្អមែនទេ?
ដើម្បីរក្សាពួកគេតាមរបៀបនោះ
ពួកគេត្រូវតែត្រូវបានជ្រមុជនៅក្នុង formalin
ចាប់តាំងពីវាដើរតួជាសារធាតុថែរក្សា។
ការលេចធ្លាយជាផ្លូវការ
បណ្តាលឱ្យមានការប្រែពណ៌
ពិនិត្យហោប៉ៅរបស់គាត់។
- មួយនេះ?
- បាទ។
ចុះវា?
ស្រទាប់នៃហោប៉ៅរបស់គាត់។
ក៏មានពណ៌ផងដែរ។
តើនេះមានន័យថា Cho Yo-sep
មានបំពង់នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់គាត់?
បាទ/ចាស នៅក្នុងហោប៉ៅនេះ។
CHO YO-SEP បានយកបំពង់កែវ
ពីខ្យល់ព្យុះ
នេះគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​យក​វា​ទេ។
HWANG billionaire បានប្រមូលវា។
បន្ទាប់ពីសម្លាប់គាត់
បុរស អ្នកជាអ្វីផ្សេង។
ប្រសិនបើមានតែយើងបានពិនិត្យហោប៉ៅរបស់គាត់យ៉ាងជិតស្និទ្ធ...
នេះជាករណីដ៏លំបាកមួយក្នុងការបំបែក។
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំកំពុងចូលនិវត្តន៍ក្នុងនាមជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
KIM រាវរក
IDIOT
ឃាតករគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅថ្ងៃនេះ។
- សំណាងហើយ។
- គាត់ធ្វើការងាររឹងមាំ។
រឿងពេញនៅខាងក្រោយ
ឃាតកម្មលើស្ពានហង្ស
កំឡុងពេលដែលគាត់នៅជាមួយទន្លេ Hangang
ក្រុមសង្គ្រោះទឹក,
មហាសេដ្ឋី Hwang
ជាញឹកញាប់បានទៅបេសកកម្មទោល
ទទួលបានភាពអាក់អន់ចិត្ត
ពីសមាជិកក្រុមរបស់គាត់។
លាក់នៅក្រោមឥរិយាបថដ៏រឹងមាំរបស់គាត់
ជាអាថ៌កំបាំងដ៏អាក្រក់។
គាត់ញៀន
ចំពោះ​ចំណង់ចំណូលចិត្ត​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​នៃ​ការ​ស្វែង​រក​ការ​រំភើប​ចិត្ត
ក្នុងការមើលជីវិតរអិល
ពីជនរងគ្រោះលង់ទឹក
នៅពេលពួកគេតស៊ូនៅក្រោមទឹក។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ
គាត់បានចេញដំណើរមួយទៀត
បេសកកម្មជួយសង្គ្រោះទោល
បន្ទាប់​ពី​មាន​សេចក្តី​រាយការណ៍​ថា ស្ត្រី​ម្នាក់
បានលោតចូលទៅក្នុងទន្លេ។
ដូចជាគាត់ហៀបនឹងមើលនាង
ដកដង្ហើមចុងក្រោយរបស់នាង
គាត់បានឃើញបុរសមួយក្រុម
រត់ឆ្ពោះទៅរកនាង ដើម្បីសង្គ្រោះនាង។
ប្រតិកម្មរហ័ស,
គាត់បានជួយសង្គ្រោះស្ត្រីនោះជំនួសវិញ។
ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ
នាងគឺជាកូនស្រីតែម្នាក់គត់
នៃ Heaven Sent Group គ្រួសារ chaebol ។
មហាសេដ្ឋី Hwang ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសំណាង
មិនត្រឹមតែក្លាយជាវីរបុរសដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតនាងប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏បានឈ្នះបេះដូងរបស់នាង
ហើយបានបញ្ចប់ការរៀបការជាមួយនាង។
នេះនៅទីបំផុតបានធានាគាត់
អនុប្រធាននៅ Heaven Sent Group។
ទោះយ៉ាងណា
ការមើលងាយរបស់ឪពុកក្មេក
សម្រាប់កូនប្រសារដែលមានដើមកំណើតដ៏រាបទាបបែបនេះ
ដាក់ មហាសេដ្ឋី Hwang
ស្ថិតក្រោមភាពតានតឹងយ៉ាងសម្បើម។
គាត់បានសម្រេចចិត្តបន្ធូរអារម្មណ៍ខ្លួនឯង
ដោយទទួលយកចំណង់ចំណូលចិត្ត
គាត់បានងាកចេញជាយូរមកហើយ។
គាត់បានជួលឃាតករកិច្ចសន្យា
ដើម្បីថតខ្សែភាពយន្ត snuff របស់ជនរងគ្រោះ
និងកាត់ម្រាមដៃរបស់ពួកគេ
ដែលតំណាងឱ្យពេលវេលាចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
មុនពេលលង់ទឹក។
ពួកគេបានរៀបចំការសម្ងាត់មួយ។
កន្លែងដែលអ្នកម៉ៅការដាក់វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍របស់គាត់
នៅក្នុងខ្យល់ព្យុះនៅពេលកំណត់
និងបានទទួលការទូទាត់
បន្ទាប់ពីមហាសេដ្ឋី Hwang បានប្រមូលពួកគេ។
ខណៈពេលដែលគាត់ស៊ូទ្រាំ
ជីវិតដ៏ឃោរឃៅក្នុងគ្រួសារ ឆែបុល
ជាមួយនឹងច្រកចេញដែលគាត់បានបង្កើត
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយបានចាប់ផ្តើមផ្សព្វផ្សាយ
អំពីសេចក្តីវិនាសដែលនឹងមកដល់របស់ Heaven Sent Group
ដោយសារប្រធានចាស់ជរា
និងអាជីវកម្មធ្លាក់ចុះរបស់ក្រុមហ៊ុន។
មហាសេដ្ឋី Hwang បានមើលរឿងនេះ
ជាឱកាសដើម្បីធានាជើងរបស់គាត់
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
ដូច្នេះគាត់បានចាប់ផ្តើមបង្ហោះ vlog របស់គាត់
ធ្វើការជាសមាជិកកិត្តិយស
នៃក្រុមសង្គ្រោះទឹក,
រំលេចរូបភាពវីរភាព និងបន្ទាបខ្លួនរបស់គាត់។
បានជួយដោយការគាំទ្រសាធារណៈដ៏លើសលប់
វីដេអូទាក់ទាញ
គាត់បានឈ្នះការគាំទ្រគ្រប់គ្រាន់
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនជាប្រធាននាពេលអនាគត។
នៅពីក្រោយភាពជោគជ័យនៃ vlogs របស់គាត់
គឺ​ជា​មិត្ត​រួម​ការងារ​តូច​របស់​គាត់ Cho Yo-sep
ដែលតែងតែគោរពគាត់
ចាប់តាំងពីថ្ងៃក្រុមជួយសង្គ្រោះទឹករបស់គាត់
និងបានជួយថតវីដេអូ
តាមវិធីណាក៏ដោយដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
លើសម៉ោង មហាសេដ្ឋី Hwang
បានជឿជាក់លើ Cho Yo-sep យ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ
មហាសេដ្ឋី Hwang
បានទទួលអត្ថបទ blackmail ។
ដើម្បីប្រមូលទិដ្ឋភាពបន្ថែមសម្រាប់ vlog នេះ
ពួកគេបានជួលកម្មករកំដៅ
ដើម្បីដាក់ខ្លួនជាជនរងគ្រោះលង់ទឹក
ក្រោមការសន្យាមិនពិតនៃការផ្សព្វផ្សាយពួកគេ។
ទៅទីតាំងពេញម៉ោង។
ទោះជាយ៉ាងណា មាននរណាម្នាក់បានប្រើ
កិច្ចសន្យាសម្ងាត់ជាអានុភាព
ដើម្បីជំរិតយកលុយពីមហាសេដ្ឋី Hwang។
ខណៈពេលកំពុងបំបិទមាត់អ្នកបោកប្រាស់
ជាមួយនឹងការទូទាត់មួយ
មហាសេដ្ឋី Hwang បានឱ្យពួកគេតាមដាន។
លេខារបស់គាត់បានរកឃើញ
ដែល Cho Yo-sep គឺជាអ្នកបង្ខូចឈ្មោះ។
វាបានប្រែក្លាយ Cho Yo-sep
ជំពាក់បំណុលល្បែងស៊ីសងរាប់ពាន់លាន
ហើយក៏ត្រូវបានគេសង្ស័យថាបានសម្លាប់
អតីតប្រពន្ធទាំងពីររបស់គាត់។
ដើម្បីទាមទារសំណងធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតរបស់ពួកគេ
ដោយកំណត់ការស្លាប់របស់ពួកគេជាគ្រោះថ្នាក់។
ប្រើប្រាស់ដោយកំហឹង
មហាសេដ្ឋី Hwang បានសម្រេចចិត្តជួល
ឃាតករកិច្ចសន្យាដើម្បីលុបបំបាត់ Cho Yo-sep ។
នៅព្រឹកព្រលឹមថ្ងៃទី 29 ខែមីនា
នៅពេលមានធូលីល្អខ្លាំង និងអ័ព្ទក្រាស់
រក្សាមនុស្សក្នុងផ្ទះ
មហាសេដ្ឋី Hwang គ្រោងនឹងទាក់ទាញ
Cho Yo-sep ទៅ Honey Chestnut Island
សម្រាប់ឃាតករកិច្ចសន្យាដើម្បីលុបបំបាត់គាត់។
ហើយដូចធម្មតា គាត់នឹងត្រូវបានបញ្ជូន
ខ្សែភាពយន្ត snuff ជាមួយម្រាមដៃ
ជាភស្តុតាងដែលថាកិច្ចការត្រូវបានបញ្ចប់។
នៅម៉ោង 2:30 ព្រឹក
ខណៈពេលដែល Cho Yo-sep កំពុងត្រូវបានដោះស្រាយ
ដោយឃាតករកិច្ចសន្យា
មហាសេដ្ឋីបានមកដល់ផ្ទះរបស់ Cho Yo-sep
ដើម្បីកំណត់ទីតាំង និងបំផ្លាញ
កិច្ចសន្យាដើម។
ឃើញទ្វារបើកហើយ
គាត់បានចូលទៅក្នុងយានដ្ឋាន។
នៅទីនោះ គាត់បានរកឃើញប្រពន្ធរបស់ Cho Yo-sep ។
Park So-yun ត្រជាក់ដល់ប៉ះ។
មហាសេដ្ឋី Hwang ដឹងដោយសភាវគតិ
នាងត្រូវបានសម្លាប់
ដូចអតីតប្រពន្ធទាំងពីររបស់គាត់។
សម្រាប់ការទូទាត់ធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ស្រោមសំបុត្រដែលគាត់បានរកឃើញ
នៅក្នុងផ្ទះមានអ្វីមួយ
កាន់តែរន្ធត់ជាងកិច្ចសន្យាទៅទៀត។
គាត់កំពុងស្វែងរក។
ពួកគេមិនមែនជានរណាក្រៅពី
រូបថតដែលលាតត្រដាង
ការរៀបចំសម្ងាត់ដែលគាត់មាន
ជាមួយឃាតករកិច្ចសន្យារបស់គាត់
ដែលមានន័យថា Cho Yo-sep
អាចដឹង
ថាគាត់ត្រូវបានគេកំណត់គោលដៅ។
ទោះបីជាឃាតករកិច្ចសន្យារបស់គាត់បានផ្ញើសារមកគាត់ក៏ដោយ។
បញ្ជាក់​ថា​ការងារ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ,
គាត់មិនអាចបំបាត់ការថប់បារម្ភរបស់គាត់បានទេ។
ពេល​នោះ
គាត់បានឮសំឡេងចេញពីយានដ្ឋាន។
ហើយ​អ្វី​ដែល​បាន​មក​បន្ទាប់​គឺ​សំឡេង​របស់ Cho Yo-sep។
ដូចដែលគាត់សង្ស័យថា
Cho Yo-sep នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
បានផ្តល់ឱ្យពីរបៀបដែលអ្វីៗបានប្រែក្លាយ
មហាសេដ្ឋី Hwang បានសម្រេចចិត្តថាគាត់ត្រូវតែ
កម្ចាត់ Cho Yo-sep ខ្លួនឯង។
ដូចគាត់ចាប់បានឧបករណ៍កាត់ប្រអប់
ពីយានដ្ឋាន,
គាត់បានលឺ Cho Yo-sep ដើរមកជិត
ហើយបានលាក់ខ្លួនយ៉ាងរហ័សនៅខាងក្នុងប្រអប់ឡាន។
រថយន្តបានបើកភ្លាមៗ
ឆ្ពោះទៅរកគោលដៅរបស់វា។
មួយសន្ទុះក្រោយមក គាត់ឮឡានឈប់
និង Cho Yo-sep ចេញ។
គាត់បានទាញដងថ្លឹង
ហើយឡើងទៅកៅអីខាងក្រោយ។
រថយន្តស្ថិតនៅលើស្ពាន Hangang,
និង Cho Yo-sep
កំពុងស្វែងរកខ្យល់ព្យុះ
ដែលកាន់ភស្តុតាងនៃឃាតកម្ម។
មហាសេដ្ឋី Hwang
បានផ្លាស់ប្តូរទៅកៅអីអ្នកបើកបរភ្លាមៗ
ហើយបើកឡាន
ត្រង់ឆ្ពោះទៅ Cho Yo-sep.
ធ្លាក់ពីលើផលប៉ះពាល់
ចូ យ៉ូ-សែប ព្យាយាមទាញខ្លួនឡើង
ដោយការចាប់យករនាំងការពារ។
មហាសេដ្ឋី Hwang បានបើកឡានបញ្ច្រាស
ហើយចាប់ផ្តើមវាម្តងទៀត
លើកនេះវាយគាត់កាន់តែខ្លាំង។
កម្លាំងនៃការប៉ះទង្គិច
បានដាក់ពង្រាយពោងសុវត្ថិភាព
បណ្តាលឱ្យមហាសេដ្ឋី Hwang
បាត់បង់ស្មារតីមួយភ្លែត។
ពេលគាត់មក
គាត់ឃើញឡានកំពុងអង្គុយ
នៅគែមស្ពាន
ខណៈពេលដែលសាកសពរបស់ Park So-yun
នៅក្នុងកៅអីអ្នកដំណើរ
ត្រូវបានគេបោះចោលតាមកញ្ចក់មុខ។
គាត់បានចេញពីឡានយ៉ាងលឿន
ដើម្បីស្វែងរកខ្យល់ព្យុះ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីនៅខាងក្នុងទេ។
ចុះក្នុងទន្លេ
គាត់បានឃើញសាកសពរបស់ Park So-yun ជាប់នៅលើទូក
និងសាកសពរបស់ Cho Yo-sep រសាត់ទៅឆ្ងាយ
ជាមួយបច្ចុប្បន្ន។
គាត់បានឡើងចុះយ៉ាងលឿន
ជណ្ដើរនៅលើស្ពាន
លោតចូលទៅក្នុងទន្លេ
ទាញរាងកាយរបស់ Cho Yo-sep ចេញ
ហើយអូសវាទៅប្រឡាយបង្ហូរទឹក
នៅក្នុងវាលដើមត្រែង។
ពីហោប៉ៅ
នៃអ្នកស្លាប់ Cho Yo-sep,
គាត់បានយកបំពង់កែវ
ដោយម្រាមដៃ និងខ្សែភាពយន្ត snuff,
ទុកសាកសពលាក់ទុក
នៅក្នុងបណ្តាញលូ។
បន្ទាប់​មក គាត់​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​កន្លែង​គាំង​វិញ។
នៅលើស្ពាន Hangang
ហើយគ្រោងនឹងធ្វើឱ្យការធ្លាក់យន្តហោះលេចឡើង
ជាការបោកប្រាស់មួយផ្សេងទៀតរបស់ Cho Yo-sep
ដើម្បីទទួលបានការបង់ប្រាក់ធានារ៉ាប់រង
ដោយសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់ Park So-yun។
ធូលី និងអ័ព្ទដ៏ក្រាស់
នឹងផ្តល់នូវគម្របដែលអាចទុកចិត្តបាន។
សម្រាប់ការបោកប្រាស់មានកំហុសធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រើញញួរសង្គ្រោះបន្ទាន់
គាត់វាយកញ្ចក់មុខ
នៅខាងអ្នកបើកបរ
ហើយបានហែកពោងសុវត្ថិភាព
ជាមួយនឹងឧបករណ៍កាត់ប្រអប់ពីយានដ្ឋាន,
រៀបចំការធ្លាក់
លេចចេញជាពិការភាពរថយន្ត។
គាត់ក៏បានហែកខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជា
វាត្រូវបានខូចខាតនៅក្នុងឧបទ្ទវហេតុនេះ។
បន្ទាប់ពីរៀបចំកន្លែងកើតហេតុ
មហាសេដ្ឋី Hwang បានត្រឡប់ទៅការិយាល័យរបស់គាត់វិញ។
គាត់បានបោះសំលៀកបំពាក់សើមរបស់គាត់ទៅក្នុងធុងសំរាម
បានជំនួសបំពង់កែវដែលបែក
នៅក្នុងការគាំងជាមួយនឹងថ្មីមួយ
ហើយបានទុកម្រាមដៃជាមួយនឹងខ្សែភាពយន្ត snuff
នៅក្នុងបន្ទប់លាក់នៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រីរបស់គាត់
អស់ពេលសង្ឃឹម
ថាអាថ៌កំបាំងរបស់គាត់នឹងត្រូវកប់ជារៀងរហូត
រួមជាមួយនឹងការស្លាប់របស់ Cho Yo-sep ។
អ្នករាំ...
ម៉េច​ក៏​អ្នក​រាំ​អន់​ម្ល៉េះ​?
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះស្លាបព្រាមាសគឺពិត។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​បន្ត​មក​រក​ខ្ញុំ។
លោកស្រី សួនមាន់ទាំងមូល។
- ម៉េចហ៊ាន?
- នាងពិបាកបន្តិច។
- សូមមេត្តា មិនមែនកណ្តាប់ដៃស្តាំរបស់អ្នកទេ។
- រក្សាទុកវាសម្រាប់ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់គួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
- លោក គឹម ក្លឹប
- ខ្ញុំគ្រាន់តែអាច ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច! ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
គាត់កាន់តែអាក្រក់ជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
មនុស្សដែលធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលបំផុត។
គឺ Jang C-store។
ចាំមើលអត់ដឹង?
គាត់មានអាយុ 27 ឆ្នាំ
- នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​នេះ​តើ​អ្នក​?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេអ្នកពុក។
អ្នកធំកំពុងនិយាយ!
អ្នក​រាល់​គ្នា​ហាក់​ដូច​ជា​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ។
នោះ ស្លាបព្រាមាសរបស់លោក
មានភាពស្រពិចស្រពិល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
ពន្យល់អ្វី? កុំរំខាន។
- យើងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
- យើងមិនត្រូវការវាទេ។
អ្នកអាចចុះក្រោមឥឡូវនេះ។ តោះទៅ។
- តោះពិនិត្យមើលកន្លែងផ្សេងទៀត។
- ខ្ញុំខកចិត្ត។
យើងបានទទួលវា។ យើងល្អណាស់។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Yenny Kang